第8章 牵扯甚大
第二次来到医院,张少宇心中略微有些感慨,感慨之余便多出几丝伤感来而.小胖则是被医生推进了手术室,手术室门外口亮着的红灯紧紧牵着在场的每一个人.

“李彤、浩子,你们说我这样做到底对不对?”

漫长的等待给了张少宇思考的时间,他突然间开始对自己今天这个决定产生了怀疑,望着眼前这几个满脸鼻青脸肿的兄弟,张少宇心中第一次蔓延着一种叫做后悔的感觉.

“现在小胖躺在手术室,你说对还是不对?”

李彤看了一眼静静坐在椅子上的张少宇,叹了一口气,良久之后说出这么一句话来.

是啊,小胖还躺在手术室当中,自己不去担心他而在这讨论对与错,听起来就有些讽刺,何况这帮兄弟哪个冲出来的时候产生过一丝犹豫呢?

“有些事情一旦开始就没法停下来了,就像我们今天的选择一样,既然我们站了出来,当然也就做好了最坏的打算,错与对根本不重要,重要的是跟着自己的心走,兄弟有难,难道你让我们袖手旁观吗?谁他妈不知道刘峰家的背景,谁他妈不知道这小子像块口香糖一样,一旦黏上就很难再甩开,可是,我们觉的值了,真的!”

一向少言寡语的浩子这个时候却开口说到,似乎是想起了过去的种种,又或者是为了还在手术室里呆着的小胖,低沉的声音慢慢的提高了许多,到最后眼角竟然不自觉的留下了泪水.

“家属、病人的家属呢?”

就在几人陷入沉默当中的时候,一个尖锐的声音打破了平静,几人的目光顿时便被吸引了过去,只见一位身材略微臃肿的女护士急急忙忙的向着几人走了过来,一边走一边有些不耐烦的说到.

“什么事?”

张少宇第一个便开口问道,可能是心里对于小胖有着丝丝的愧疚吧?

“什么事?哼、病人已经进去这么久了,你们也不下来个人把住院费以及手术费交了,真以为医院是善堂啊,快、下去个人把费用交了,害的老娘还得上来跑一趟,真晦气!”

这位护士好像是平时娇贵惯了,一开口就有些话里带刺,那尖酸的嘴脸加上臃肿的身形,让一旁的李彤甚至都有冲动上去踹她两脚了.

“谢谢啊,我们马上就去!”

转过身去,张少宇面目却是有些难看了起来,一分钱难倒英雄汉,这句话充分的体现在了他的身上.张少宇的家境本来就不怎么好,这几年要不是学习成绩优异被学校免了各项费用,恐怕真连学也上不起了.

“哼、磨磨蹭蹭的,真麻烦,快点!”

护士等的有些不太耐烦了,就在刚才主治医生跑过了询问此事,她可是劈头盖脸的挨了一顿骂,此时所有的怒气全都发到了对面几人的身上.

“少宇,你先别急,我打电话让家里送点钱过来.”

李彤自然是知道这两兄弟的家境,一看二人面带难看,急忙拿出电话笑着开口说道.

“喂,妈,我是彤彤,是这样的,我…..”

“打架就打架,还冠冕堂皇的说什么同学病了家里没钱,向你们这样的人我见多了,一群小混混,我要是警察就把你们一个个关进监狱里,早知道就不让你们住院了,浪费资源!”

尽管几人一再忍让,可这护士却不依不饶的在大家耳边唧唧歪歪的,刚打完电话的李彤可就有些按耐不住火爆的脾气来,张口就骂到.

“说完了吗?说完了就给我滚!”

“你、你,好,很好!”

本来还想在几人面前发泄发泄,谁知眼前这几个小子完全不给自己面子,特别是哪个手里拿着手机的家伙满脸狰狞的好像随时要上来打自己一样,这名护士只能对着空气恶狠狠的喊了几句,转身有些气愤的离开了.

噔!

一阵清脆的声音响起,三人很有默契的同是转过身望向手术室大门.

“医生,他怎么样?”

“病人头部受到重创,伤口已经缝合,因为受打击力量过大,还伴有中度的脑震荡,现处于昏迷状态,需要留院继续观察.”

一名身着白大褂的医生刚一出来就被张少宇拉住询问了起来,可一听医生这话,几人的眉头都不由的皱了起来.

“昏迷!医生,您、您一定得救救他!”

一听到昏迷,张少宇感觉整个人的脑袋顿时间眩晕了起来,就连抓住医生的手臂也有些大力了起来,要不是浩子提醒,那医生恐怕真得叫出声来.

医院这边一团糟,李彤的父亲也是有些不太好过,市委副书记亲自打电话报案,说自己的儿子光天化日之下竟然被人打了,而且伤势不轻,最让他震惊的是打人的竟然是自己的儿子李彤,这可让他这个京华市公安局长有些不安了起来.

谁都知道这几年市委副书记跟自己关系闹的很僵,虽说书记的职权比较大,可再怎么说前面也是带了个副子.如按照职位区分,人家还算是自己的半个领导,刘系这一派可是盯着自己这个局长的位置好久了,这一次,恐怕事情有些难办啊!

“李彤啊李彤,你这次可害惨我了.”

李国舜不可能因为对方一句话就把一切责任都揽到儿子身上,毕竟李彤的性子他也是十分的清楚,根本就不是那种仗着家势招惹是非之人,况且他也知道李家一直对自己这一派虎视眈眈的,这就更不可能乱来了,这其中一定是有什么把柄被人家抓住了,叹了口气,刚拿起电话准备打过去,铃声又想起来.

“老李啊,你马上派人带钱去医院,听李彤说张旭东被人打了,而且还挺严重的,儿子刚打电话过来,你也知道我现在在外地开会,根本没时间去.”

“果然啊,看来真是事出有因啊,臭小子,看我不抽死你!”

“我说老李,你干什么骂儿子呢?你想抽死谁?我看你敢?!”

对面电话传来一阵高亢的声音来,显然李彤的母亲有些护短啊.

“刚才刘成德打电话说你儿子在街上打架,而且打的不是别人正是刘峰,你还给他求情,事情处理不好的话我这位置可就保不住了,你现在还为了那臭小子求情,哼,等到了医院我看他怎么说.”

李国舜正在气头之上,朝着电话那头的妻子喊了几声之后,甩开电话,急匆匆的冲出了办公室.

而就在刘家,一间昏暗的房间当中,刘德成脸上挂满了笑容,不自觉的点上一根香烟,自言自语了起来.

“李国舜啊李国舜,我等这一天可是等了好几年了,我看这一次有谁还敢站在你那边.?”

“喂,张书记吗?我、小刘啊,哦,对了,有件事我想跟你汇报.”

 
 

 

 

第9章 风波
张少宇自然是不会知道因为自己的关系,给李彤的父亲带来如此大的麻烦,就算是知道了,以他目前的思维方式,根本就不会想到会有如此大的后果.想想也是,本来就是同学间的一次打架斗殴,还上升不到派系之间的斗争,可,这事要是放在别有用心的人的眼里,那意味可就大不相同了.

李国舜可是愁坏了,三思之后还是让局里的一名同事把钱送到了医院,而他自己则是在办公室里一根接一根的抽着烟,这让哪位进来的同事差点窒息.

“也不知道李局长今天是怎么呢?平时也没见抽这么多烟啊!”

轻轻关上门,那名警察有些纳闷,不过他并没有开口去问,作为下属,有些事情别人不说,自己也就别问,管好自己的嘴这才是最重要的,况且,作为京华市局长,这已经是上升到一个他触摸不到的地步.

“少宇,要不你先回去吧.”

这一天一夜几人都是在医院的躺椅上度过,几人刚一醒来,李彤就轻声说到,张少宇作为入选京华大学的种子学生,而且因为家境的关系,还是要在学校面前做出表率,否则,一旦校方知晓此事,那后果可是有些不堪设想.

“说什么呢?小胖躺在床上昏迷不醒,你让我回去,我成什么人呢我?你两先走吧,这里有我就可以了.”

几人争吵不休的时候,一个人影突然出现在了远处,李彤一看来人,急忙便是走了过去.

“张叔,您来了.”

“臭小子,你爸让我送钱来了,你们这帮小子老是让家长担心啊,以后可不能在这样了.”

来的哪位从公文包里拿出一沓钱交给了李彤,望着几人脸上还未消去的伤痕,不由的出口骂到,倒是让一旁的李彤有些不好意思来.

“叔,你来的时候,我爸没说什么吗?”

李彤现在最担心的就是自己的父亲知道此事,刘家向来跟自家不和,难免不会借此来打压他们.

“说到没说什么,可我来的时候你爸正一个人在办公室里抽闷烟了,那家伙真是烟雾缭绕你张叔差点没被熏死.”

“坏了,看来还是被人家抓到了把柄,哦,对了,谢谢张叔!”

面前的人一提起此事,李彤的眉头就不自觉的皱了下来,这么多年了,李彤自然是十分的了解自己父亲的性子,很显然,一定是出了什么事,否则自己的父亲也不会如此,而他们昨天刚打了刘峰,今天就这样?显然此事跟刘峰脱不了关系啊,有些无奈的看了看身后几人,心里顿时泛起一丝愁苦来.

“那行,你们也早点去学校吧,可别耽误了上学,我就先走了.”

那位被称作刘叔的人一看李彤脸上的表情,早就已经猜到了几分,挥了挥手就匆匆的离开了,只留下还怵在地上的李彤.

“彤子,是不是家里出了什么情况?’

李彤的变化丝毫没有逃出张少宇的观察,自从身体被改造以后,张少宇的感知能力可是强了数倍,李彤这一变化自然引起了他的怀疑.

“没事儿,你们就别瞎操心了,一点点小事.”

李彤显然不会说出心中的想法来,更何况,如果真的如他所想,面前的这两人又能有什么办法呢?官场的事情,他们几个小孩子,可没一丝办法.

“那,算了,我也就不多问了….”

还想继续开口询问的张少宇一看李彤的神情,刚要出口的话就咽了下去,很显然这小子有事瞒着他们,而且这件事很有可能还跟自己有关.

“昨天刚打完架,今天李彤家里就出事了,这恐怕跟刘峰脱不了关系啊,看来还得找个时间查清楚,不然的话,我张少宇成什么人呢?”

张少宇迅速的在脑海当中思考了起来,良久之后这才长出一口气,严重似有光芒闪过.

下午的时候,小胖的父母也不知道从哪得到消息,正当小胖刚刚醒过来的时候,两老人就急匆匆的冲进了病房,一看到病床上自己儿子的样子,一时间竟是呜咽了起来.

小胖还有一个哥哥,如果按年纪算的话,现在也已经有三十六岁了,可就在一次工地的事故当中,小胖的哥哥不慎从十一楼摔下,哪一年小胖才五岁,他的哥哥只有二十二岁,从此两位老人整日郁郁寡欢,要不是还有小胖的话,估计早就撒手人寰了.

“哎,小胖也是一个苦命的人啊!”

“小宇、彤子、还有浩浩,你们先回去吧,我看你们也好长时间没有休息了,这里有阿姨跟叔叔就好,你们就放心吧.”

两老人抹了几把眼泪之后就转身对这几个孩子说到,虽然自己儿子满身伤痕的躺在床上,可两人却从未怀疑过眼前几人,在他们的印象当中张少宇等人一直都是自己儿子最好的朋友,急忙劝几人回去休息.

几人商量一番之后还是决定晚上再过来,毕竟人太多对小胖的康复也没多大作用,可前脚刚跨出医院大门,突然就冲上来几名身穿警服的人来,一时间三人有些愣住了.

“你是张少宇吧?我们现在怀疑你跟一起斗殴案件有关,请协助我们做个调查.”

“这、这怎么回事?”

浩子瞬间吓的有些说不出话来,结结巴巴的问到.

“你们是哪个警局的?”

“无可奉告!”

这几人好像是串通好了一样,面对李彤的提问,竟然一模一样.

“算了,我跟他们走一趟就是了,你们先回去吧,毕竟,我也是受害者.”

张少宇倒是很淡然,对于昨天的事情,他完全没有任何的负罪感,刘峰可是带了一帮黑社会性质的人,而他们这边只有三个学生而已,要说孰对孰错的话,他刘峰可是脱不了关系.

张少宇被戴上了警车,一旁的浩子有些不争气的差点哭了出来,两个拳头紧握着,像是在忍受着什么巨大的愤怒一般.

“走吧,看来是刘峰这小子故意搞我们,既然他想玩,那我们就陪他一起.”

李彤表面是一脸的平静,可心里早就已经激起了千层浪来,望着他紧咬的牙关,浩子知道,他是真的生气了.

车子大约开了二十多分钟,张少宇被带到了一个硕大的审讯室当中,只不过跟他印象当中电视里的完全不同,房间黑黑的,只有一扇小小的窗户透着几丝亮光.

“张少宇是吧,昨天校门口的打架你是主谋吧?”

“是!”

对于此,张少宇并没有否认.

“很好,其中有一个叫做刘峰的人你应该认识吧?”

“认识!”

张少宇依然是不冷不热的回答道.

“既然你已经承认了,那就签了这份笔录吧!”

警察也不废话,直接扔上来几张纸来,可等张少宇拿起来一看,顿时有些火冒三丈了起来,不过很快他便释然了,显然这一切有人在背后操控着啊!灵机一动,按下了口袋中的录音键.

 
 

 

 

第34章 隔代的间隙
这突如其来的依靠还是让张少宇有些不太习惯，但随即就又释然了。父亲的势力虽然强大，但总归是他的。况且自己这个失踪了十几年的人突然回到家族，难免有的人会坐不住啊，他可不想让人在背后说闲话，所以，只有自己变强，才能让那些人闭嘴。

张少宇现在最担心的就是自己的腿了，虽说体内的劲气似乎又恢复了，可双腿却没有传来任何的感觉。那怕是一丁点恢复的前兆也没有，这可不是好事啊。

“但愿哪位爷爷能治好我吧？”

说出这句话的时候，张少宇嘴角隐约显现出一幅无奈的神情。对于这位从未谋面的爷爷，他的印象可是不怎么的好啊！从他最近接触到的情况来看，这些人可是有些太过高傲。

“但愿我想错了吧！”

张少宇揉了揉脑袋尽量不去想此事，最近发生在他身上的事情实在是太多了，已经因为习惯而产生的警觉可不是这么容易就能狗改变的。

下午的时候张少宇没去学校，他可不愿意在看到那个老女人的嘴脸，有些事情以前一无所有的时候就只能忍，可现在，有个人站在自己面前去解决这一切，这似乎也挺好，这种从小缺失的东西一直是张少宇所向往的，所以他并没有抗拒。

“少宇，晚上你爷爷就过来，到时候让他给你看看，说不定就能恢复了。”

“但愿吧….”

对于自己曾未谋面的爷爷，张少宇其实还有一丝恨意，早晨的时候已经从自己父亲的口中得知到自己的爷爷早就已经知道了此事，加之他又是古界之人，在张少宇被人抓走的时候，他人在哪里？难道又是因为什么狗屁天赋？对于此张少宇简直是嗤之以鼻，这还能让他有什么好的态度吗？

“少宇，你….哎…..我知道你对爷爷颇有微词，但你要知道，古界中实力为尊，这些年张家可谓是没落了许多，你爷爷的身为门主，其实压力也很大啊。”

张振华从儿子的语气中早就听出了来了几分漫不经心来，这也难怪，少宇有难的时候，自己的父亲因为刘家的关系迟迟不肯出手，等到自己儿子被人打的差点成为废人，这才松口让他们父子相认，这的确有些太残忍了。可是他作为儿子，难道还能指责自己的父亲吗？现在看到自己儿子这样，心里自然是有些微词。

“呵呵，爸你想多了…”

张少宇实在是不想在这个话题上继续讨论下去，随即摇了摇头说到。

“哦，对了，你同学的事情我已经派人打过招呼了，学校那边你就放心，都解决了，如果晚上的事情顺利的话，你明天就可以去上学了。”

“这倒是个好消息，看来您的面子挺好用的。”

“臭小子，虽说现在你的身份发生了变化，可要是让我知道你敢在学校胡作非为的话，我绝对不会放过你的。”

张少宇这副调侃的神态还是让张振华有些恼怒，不过，这都是装的，就算是自己儿子借着家里的势力做出什么事情来，他张振华还是会第一个站出来的，就因为他欠自己儿子的实在是太多，他绝对不允许再有人欺负张少宇。

“放心吧，我可不是什么二世祖！”

……

时间过得飞快，转眼就到了晚上，可出乎意料的是张少宇的爷爷并没有来，而是派人送来了几药来，这让张振华的心里顿时不是滋味起来，看着来人，他还是忍不住的问了起来。

“师弟，我父亲怎么没来？”

“师傅今天闭关了，所以他老人家才命我前来，您放心吧，这些药是他精心炼制的，一定能够治好少宇的伤的。”

面前的人更自己父亲差不多年纪，可张少宇却从他身上感受到了一股强大的力量，虽然不知道为什么会这样，但这种感觉却是很强烈。

“那就拜托了。”

张振华面容有些难堪，他可是一大早就打的电话，那时候也没听说他老人家要闭关啊，现在却别人前来，亏自己还在儿子面前信誓旦旦的说一定会来，恐怕少宇心中对自己父亲的态度更差了，不过他却没有表现在脸上。

那人也说话，径直的走向张少宇，握住她的双腿观看了一番之后，伸出掌心似乎是在运功。

张少宇能感觉到体内突然被侵入了一股热流来，整个人顿时有些警惕的起来，相反张振华的眼中却冒出了奇异的光芒来。

“真气外放？先天之境！”

心里的惊讶让他不觉的喊了出来，可看到对方的动作马上就意识到自己有些太过激动了，迅速的平复了一下心情，静静的等待着。

“咦，你小子体内怎么会有真气呢？”

随着手中的真气越加增多，对方却是有些奇怪的看着张少宇来，不由的说出了口。

“这大概是刘家之人留下的吧，师叔，我还能恢复吗？”

显然张少宇还是隐瞒了自己身体中的变化，不是他不说，一来是自己身体的变化就连他也不知道为何，二来是怕对方仔细盘问之下，自己一时忍不住说出哪位前辈的事情来，他不是多事之人，自然不喜欢太多的盘问来。

“刘家，难道是刘玄？”

“这我就不知道，当日被他们抓走之后老人就在我身上拍了一掌，之后我两眼一黑，什么也不知道了。”

“好吧，你先服下丹药。”

眼前这人是什么身份，怎会相信张少宇所说的话，不过既然张少宇不开口，当着自己师兄的面他也不好意思在逼问，不过，心里的疑惑却是增添了很多。

丹药服下之后，一股凉爽的感觉迅速的扩散到整个身体，张少宇能够明显的感觉到大腿以下随着那股火热的能量的增多，慢慢有了知觉，而药丸所散发的药力很快的便于这丝火热想融合，没过多久整个腿就毁了知觉。

“有感觉了吗？”

“有了，已经有知觉了！”

面对身体的变化，张少宇自然是十分的高兴，既然双腿现在已经恢复了知觉，那以后行走已经是大有希望。他可不想一辈子呆在轮椅上，否则的话，何谈变强？

大约过了五六分钟，身体中的那股清凉已经消失殆尽，面前的中年男子这才停下了手中的动作，活动了一下张少宇的双腿，随即笑着说到。

“你体内的经络已经完全恢复了，现在就可以试着站起来了。”

“真的！”

“我还能欺骗师兄你吗?”

张振华显然还是没有反应过来，不过随着张少宇缓缓的坐了起来，他的眼神中的喜悦却是越来越深。

“少宇，你走几步试试。”

张少宇现在的感觉非常好，也不是道是不是因为药物的关系，他感觉身体像是被人给清理了一遍似的，浑身充满力量，望着自己父亲眼中的期待，他终于迈出去了第一步。

“一步！”

“两步！”

……

随着张少宇离自己越来越远，张振华终于是忍不住心中喜悦，迅速的大笑了一声，望着自己师弟，满是感激。

“哈哈哈哈，看来你真的好了，师弟，真是谢谢你了！”

“师兄客气了，我来的时候师傅已经吩咐了，我也是遵从他老人家的意愿而已，就算要感谢，也先要谢谢师傅。”

顿了顿，见张少宇已经能够行动自如，又开口说道：“师兄，既然少宇已经恢复了，那我就先走了，师傅可还等着我回去复命了。”

“这么快？”

“你也知道，门中事物颇多，这也是身不由己。”

“那好吧，我送送你。”

早在门中的时候，自己这个师弟已经锋芒初漏，虽说仅仅比自己小五岁，可天赋却是异常的强悍，可想而知自己不再的这些年门中自然会对他重点培养。现在的身份恐怕早就已经不比当初了，见对方执意要走，他也就没有多拦，两人随即便向门外走去。已经恢复了的张少宇也是紧紧的跟在后面，虽说对自己爷爷心里存在隔阂，但眼前的人方才帮了自己，这一点他张少宇还是明白的，虽然对古界之人看法颇深，但人情世故他还是懂得的。

不过，那人离开的时候，却是转过身对着张少宇笑了一声，眼中带着几丝怀疑。很显然，张少宇身体的特殊，还是没有瞒过对方的眼睛。

 
 

 

 

第49章 突发事件
“大哥……大哥！”

肿的跟个猪头一样的牛哥，一听自己老大要打电话报警，一把抱住对方的手臂，想要阻拦，可被疤哥一把给甩开了：“滚，来人，把他给我拉走，快点！”似乎是不想再跟自己这位兄弟扯上任何的关系，又或者是怕因此跟自己沾上关系，一挥手，身边冲过来几名大汉，一把抓住牛哥，狠狠的拖了出去。

“张少，您看今天的事情？”疤哥也是圆滑之人，处理好牛哥的事，一脸歉意的看着张少宇。

“今天？今天发生什么事呢吗？”张少宇摇了摇头，有些莫名其妙的看了看周围的人。

“谢了，张少，改天兄弟做东，给您陪个不是！”张少宇的话中的意味，就是再傻的人也能揣摩出几分来，更何况是在道上行走之人，一抱拳，疤哥脸上带着微笑的说到。

“吃饭就不必了，既然没事的话，那我可就走了。”张少宇并不想跟这些人有过多的纠缠，一来是对方的身份，二来便是身后的莫迪似乎是受到一些惊吓，况且这种场合，他很不喜欢，这位疤哥虽然没有道出自己的身份，可就他这态度，难保莫迪不会怀疑，他并不想继续的在纠缠下去了。

“张少慢走….”对面少年一脸的不耐烦，让疤哥猜出些了什么，见对方要走，也不阻拦，当然，他也不敢有所阻拦，能搬到刘成德的人，岂是他能阻拦得了的？

张少宇走后，本来还一脸笑容的疤哥，瞬间变了模样，一脚踹在牛哥肚子上，恶狠狠的道：“狗东西，以后做事长点眼色，什么人能惹，什么人不能惹，要分清楚，不然怎么死的都不知道？m，给我带走！“

牛哥算是完了，就算是这位疤哥也保不住他，虽然张少宇走的时候并未说什么，但这并不代表他什么都不做，有些事情，人家不说，并不是说不计较，而是已经懒得去计较。再说了，张少宇什么人？要真想报复的话，他十个疤哥都不够玩的，所以只能牺牲已经被人打成猪头的兄弟了。

本来莫迪打电话的时候已经八点多了，又经过影院的事情，已经十一点多一点了，刚刚放下手中的电话，就看见莫迪浑身有些发抖。

现在可是六月天，正是一年中最热的时候，张少宇一摸莫迪的额头：“该不会是中暑了吧？“此刻的莫迪脸色有些苍白，整个人看起来没有几分生气，张少宇心里有些着急的问道。

“没…..没事。“莫迪倒是没有中暑，就是方才发生的事情让她有些害怕，从小到大，她哪里看见过这些，所以直到现在还有些心有余悸。

“真没事？“张少宇关系的问到。

“没有。“

询问一番之后，见莫迪慢慢的恢复了过来，张少宇的心中的担忧也减少了很多，两人沿着曙光路走了十几分钟后，就到了莫迪的家，虽然一路上莫迪似乎有许多话想要问他，但是却始终没有开口，两人手牵着手，直到走到家门口的时候。

“都这么晚了，让你陪我到了现在，真有些不好意思。“离别时分，莫迪很自然的有些不舍了起来，但是看看天，也只能轻声说到。

“说什么呢？你可是我的女朋友哦，呵呵，快点进去吧，叔叔阿姨估计早就担心死了。“望着女孩一脸的歉意，张少宇笑了笑说道。

转过身，莫迪刚走了几步，似乎是想起了什么，又跑了过来。

“嘣！“

一个温热的嘴唇印在张少宇的脸上，莫迪羞的赶快跑进了家门。

“再见！“关上门的那一刻，莫迪还是有些害羞的看着张少宇说到。

“再见！“

挥了挥手，看见莫迪关上门，张少宇这才慢慢离去。

……

距离高考结束已经过去了一个多星期，今天是成绩出来的时刻，一大清早，张少宇早早的就起了床，吃完早饭之后，匆匆向学校赶去。

一路上想起昨天晚上的事来，张少宇还是觉的有些疯狂，想起莫迪那柔软的身体，张少宇脸上不觉的挂上了一丝温暖的笑意。

“靠，大清早的，你小子乐什么啊？“刚到学校，张少宇的背就被人拍了一下，回过头去，只见李彤一脸疑惑的看着自己。

“成绩出来了我能不高兴吗？倒是你小子今天怎么破天荒的起的这么早，你不是最近在家养身体么？瞅瞅你这模样，胖了一大圈啊！”李彤这小子一脸的睡意，两个眼睛通红通红的，一看就是没睡好，那乱糟糟的头发，瞬间让张少宇笑了起来。

“我胖了吗？”李彤有些疑惑的问道。

“嘿嘿，胸部胖了。”

“靠…..”

几天未见，一见面两人就开始打趣，或许是因为刚刚跟莫迪确立了关系吧，张少宇的心情倒是出奇的好。

说说笑笑的二人就到了学校，小胖跟浩子两人早就等在教室门口，一件张少宇与李彤，自然又是一番闲侃。

“对了，少宇啊，你打算去哪上大学？”

“自然是京华大学了，怎么呢？”对于小胖这个问题，张少宇还是有些疑惑，似乎自己老早就告诉几人要去京华大学的事情了吧？

“哎，恐怕兄弟是不能陪你去了，我自己估计了一下，我也就刚过五百分多一点，去京华大学还是有些难度的，你们也知道，去年他的分数线已经到了六百一了，我是没戏了。”难怪小胖一脸的担忧，也是，作为中国数一数二的学校，京华大学的分数线自然有些高，小胖的担心也是很有必要的。

“行了，你丫的叹什么气啊，现在知道后悔了？哥们，这可有点晚了。况且成绩还不能确定，担心又有什么作用。”一看这小子一副无精打采的样子，浩子就没好气的说道。这几天两人在一起的时候没少听这小子抱怨，可是这个时候抱怨还有用吗？高考已经都考过了，在说什么后悔之类的话，那可就有些为时以晚了。

大家一提起此事似乎都有些不太对头，但是高考这种事情，拼的就是实力，这个时候说什么都已经不太重要了。

“看来要帮帮我这两个兄弟啊，不然的话，心里总有些不太舒服啊！”

小胖跟浩子的担心张少宇自然明白，可是当时也没什么办法，只能是拍拍两人肩膀，已视理解，不过，心里已经在默默的思索了起来。

说实话，兄弟几人从初中就在一起上学，而且，张少宇那个时候的日子并不好过，自己最危难的时刻，这几个兄弟一直陪在自己身边，说的俗一点，那就是不离不弃，张少宇虽然平时不说，可都记在心里。

他并不是一个薄情寡义之人，相反，对于别人的帮助他看的很重，以前因为种种关系没有一丁点办法，可是现在？他并不想在自己的大学生活里，失去这几个最为重要的人，所以，他一定要让兄弟几个在一起。

几人聊了一会儿，莫迪这个时候也匆匆的赶来了，见到几人之后笑着问候一番，可目光转向张少宇的时候，隐约之间有些异常。

“莫迪，你有心事？”张少宇有些关系的问到。

“没….没有。”被张少宇这么一问，莫迪的心有些七上八下了起来，而且最为奇怪的是，目光一直不敢跟张少宇对视，表情微微有些挣扎。

“到底怎么回事？”对于莫迪的吞吞吐吐张少宇更加的疑惑了，按理说两人刚确定关系，而且昨天晚上还发生了那样的事情，说什么，莫迪今天也不可能对自己是这样一副态度啊？顿时语气有些急切了些。

“我恐怕不能跟你们一起上学了？“

“为什么？“

对于莫迪的这句话，大家都有些疑惑，就连原本萎靡不振的小胖也开口问到。

“你们就不要问了，我今天来，就是跟你们告别的，我可能要回老家了。“莫迪很无奈，也很不舍，就在昨天晚上回到家的时候，她碰到了一个人，这个人就是莫迪的亲生父亲。

莫迪本命叫做王月迪，是莫氏夫妇从小收养的女儿，直到昨天晚上，她才知道了事情的真相。

莫氏夫妇自打结婚就一直没有儿女，并不是他们不想有个孩子，而是莫迪的父亲家族有一种罕见的遗传疾病，而且这种疾病的发病率还很高，这种罕见的遗传疾病虽然对身体各方面没有多大影响，但是却能影响整个人的视力，这种疾病叫做双眼角膜营养不良。

患有这中疾病的人的视力会随着年龄增加视力慢慢的减退，最为严重的会导致失明，莫迪的父亲就是因为这个病，到现在还一直在家中呆着，平时只能靠他的母亲卖菜来维持生活，夫妻两在附近的菜场有一个小摊，虽说生活艰难，但也幸福。

可昨天晚上来了一个人之后，却彻底的打破了这份幸福。

 
 

 

 

第48章 还打不打
“既然这样，那就别怪我不客气了！”

今天这所有的事情都是因为眼前这一对男女，张少宇本来不打算在找对方的麻烦，毕竟以他现在的身份，别说是一个牛哥了，就是以前的刘成德也要掂量掂量，想到一会那帮人过来之后莫迪的样子，气就不打一处来，正好这时看见那个一脸憎恨的家伙。

这位牛哥今天也真悲催，张少宇扫向他的时候，他正疼的龇牙咧嘴着，可他怎么也没想到，这会成为他挨打的原因。

一步一步的走向了那位牛哥，张少宇的拳头已经紧紧的握住了！

“你是是不想等着那什么疤哥来报复我？”

“哼，那还用说！”牛哥完全没有意识到危险的到来，他还以为张少宇怕了，顿时趾高气扬的道。

“好，既然这样，那…..”

砰！

那字后面的话还没有出口，张少宇右拳猛地飞了出去，一声沉闷的声音响起，这位牛哥整个人被一拳揍倒在了地上。

可张少宇还不解气，三步并作两步，冲到牛哥面前，飞起一脚狠狠的踢在对方的肚子上！

“啊~~！”

一个撕心裂肺的声音伴着一口鲜血吐了出来，这位牛哥没想到，张少宇竟然还会出手，而且一出手还是如此的重，他整张脸就因为一拳已经慢慢的肿了起来，嗓子一甜，口中满是鲜血。

“疼吗？”张少宇道。

“疼、疼，求求你，我求求你别再打了，再打我就没命了。“

张少宇并未停下手中的拳头，连续挥动了数下之后，停下来望着满嘴鲜血的牛哥！而这位曾经吹嘘自己是如何如何厉害的牛哥，这个时候竟然像个懦夫一样，跪在地上连连求饶！

“哦？让我别打了，可是待会如果你那疤哥过来的话，我就不知道你们会怎么对我了，与其这样，还不如现在你身上出出气！“

“别、别，一会我绝对不会动手的，你放心，我绝对不会的！“

已经被打怕了的牛哥，彻底被张少宇给吓住了，连连求饶！

张少宇已经懒的在理对方了，本以为这个牛哥一定是个狠角色，可自己三拳两脚之后，竟然变成了现在这样，看来，有时候拳头还真个好东西啊！同时，他也失去了再打下去的兴趣。

“你这又是何必了，如果今天不惹我的话，哪来这么多麻烦？现在倒好，自己被打成了猪头！”

摇了摇头，张少宇有些想笑，对方这副样子实在是有些好笑，不过看到不远处莫迪一脸担心的看着自己，说了几句话之后，就走了过去。

就在这时，门口突然传来了一阵声响，影厅内，四人的目光齐刷刷的聚集在了大门之处。

“终于来了，终于来了，牛哥，我们有救了，我们有救了。”一旁的那个肥胖的女人像是看到救星一样，顿时手舞足蹈了起来，就连看向张少宇的眼神也发生了变化。

“是谁这大胆敢懂我疤哥的兄弟，简直是活的不耐烦了！”

张少宇与莫迪被人团团的围在了中央，那位疤哥人还没到，声音就已经响了起来！张少宇的眉头不自觉的皱了起来，显然，被人包围住的感觉不太好。

“大哥，大哥…..快杀了这小子，快杀了他，哎呦，疼死我了！”

听到熟悉的声音，原本像条狗一样趴在地上的牛哥，顿时找到了依靠，声音不觉的提高了几分，可这也牵动了脸上的伤痕，顿时大声的惨叫了起来。

“闭嘴！连一个学生都打不过，你还有脸说！”

张少宇终于看清楚了这个疤哥的面目了，此人满脸的横肉倒也有几分凶恶，吓的莫迪早就已经躲在了他的背后，不过，就是个头有些小，就比莫迪稍稍高了一些而已！

“你就是疤哥，长的是挺凶神恶煞的，不过，这个头，实在是有些不敢恭维！”

被人用一种挑衅的目光看着，张少宇自然不太舒服，不过，却没有丝毫的担心，他知道就算现在担心也是于事无补，难道非要弄的像身后娥那条死狗一样摇尾乞怜？这不是他的作风！既然已经到了这种地步，他还有什么好怕的？

“小子，你是第一个敢这么说我的人！”疤哥一看张少宇丝毫没有惧怕自己的意思，不由的语气冷了几分，身后几名手下已经跃跃欲试的晃了晃手里的家伙。

“我想也不会是最后一个！”

张少宇一边冷冷的说到，一边仔细的观察着四周情况，随时准备借机控制住这位疤哥。当然，想要逃出去，这也是唯一的一个办法。

自己面前少说也有快二十人，就算他在自信、在能打，也总不能在很短的时间同时解决掉这些人吧？既然不能，那莫迪可就存在着很大的危险，所以他必须保证在莫迪没有危险的情况下，想办法解决掉此事。

不得不说，眼前这人，似乎就是一个很大的机会！他必须找准时机，一击得手！

“你倒是很有胆识，但就是不知道一会还能不能像现在这样嘴硬，来人，给我打！“疤哥确实比这位牛哥要懂得沉得住气，被张少宇几番言语相激之下还是如此恶毒冷静有余，这一点，倒是让张少宇有些佩服。

一声令下之后，一圈人逐渐缩小了包围圈，举起手中的武器朝着张少宇的头上砸了下去。

“嗖！”

张少宇纵深一闪，刹那间便出现在了莫迪的身后，一名正准备撕扯莫迪衣服的小混混只觉得眼前一黑，然后整个人都飞了出去。

砰！砰！砰！砰！

随着战斗的持续，越来越多的人渐渐倒在了地上，张少宇丝毫没有受到半点伤害，就是衣服被人划出了一道口子。

“这小子怎么会有这么好的身手？难道是特种部队出身的，可是也不对啊，看他的年纪也就十七八岁的样子，这倒是奇怪了。”

疤哥站在远处，时不时的听到自己手下痛苦的喊叫之声，慢慢的，他的眉头开始皱了起来，紧接着沉思了一会，像是想到了什么又不敢确定一样：“难道是他？这下糟了！“脑海中一闪而过的念头很快让他从沉思中恢复过来。

“住手！都他妈给我住手！“

“怎么呢大哥，为什么要住手啊？你看看，我被这小子打成什么样子呢？“已经被人救下的牛哥，完全不知道自己老大的心中已经掀起了千层浪了。

“你妈的，这次被你害惨了！“

他也算八面玲珑的人，虽然性子有些阴冷，可是并不傻，这些日子他也通过很多渠道了解到了b哥被抓的原因。别人或许不知道这事背后的一些消息，可是他却知道几分，b哥之所以被抓，而且还判了无期徒刑，仅仅是因为得罪了一个年轻人，虽然外界传的沸沸扬扬的是什么李国舜借机清楚黑社会，可那位副书记可是被执行了死刑啊！还有白家哪位，现在也在监狱里关着了，李国舜有这么打的能量？

显然不是，他跟刘成德斗了这么多年都没有结果，偏偏就是在一个少年出事之后刘成德立马落马，谁信了，骗骗普通老百姓还可以，像他们这种经常跟上面某些官员打交道的人来说，还能不清楚事情的内幕？

“你……你是张少宇吧？“颤颤巍巍的问出这句话，疤哥额头上已经渗出来一层汗水来。

“你是怎么知道的！“

少年这样说，已经是变相的承认了自己的身份了，虽然疤哥不知道张少宇背后的势力，可就搬到刘成德这一点，就是他永远也不可能达到的。

“张…..张…..张少，这……这是一个误会，误会！”他能说什么，除了狠狠瞪了一眼身后的牛哥之外，他能说的就只有这些了。

“误会？那你们还打不打呢？”

疤哥的变化，让张宇很是郁闷，可是随即他就想到了什么，对方肯定是猜到了自己的身份，只不过猜到的是什么，张少宇可就不知道了。

“小……小的那敢呢？“连小的都喊出来了，可见疤哥已经怕成什么样子了。

“那今天的事？“

“我马上报警，马上报警！“

疤哥虽然狂妄，但并不傻，自古以来黑社会永远都是国家打击的对象之一，他可不认为自己跟上面的关系能强的过面前的少年跟李国舜的关系，光是这一点，他今天就必须抛弃身后的人，恐怕就算是抛弃了，自己也不会好过啊！

疤哥很后悔！十分的后悔！

 
 

 

 

第29章 一切刚刚开始
“把他给我扔到大街上去！“

手脚尽断的张少宇被人狠狠的扔出了刘家，鲜血顺着双手双脚流了出来，染红了整个地面，李彤跟父亲赶来的时候，张少宇正蜷缩在一个角落里瑟瑟发抖，李彤当场就忍不住眼泪落了下来，如同疯子一般的夺过身后一名警察的配枪就要杀向刘家，却被自己父亲一个巴掌给打的愣在了原地！

“你这是送死！你以为他这样我心里好受？彤子，他能捡回一条命已经不错了，要是刘家还不放过他追究法律责任的话，恐怕少宇他这一辈子都要在监狱里度过了！你去、你去啊，你想让他在监狱了此残生吗？你看看他现在这个样子！你看看啊！“

‘啊！~~！

心中的悲愤像是决堤的洪水一般涌上心头，李彤手中的强被人夺他父亲夺了下来，他整个人像是没了灵魂一样，抱着自己的兄弟，在寒冷的街头大哭了起了。

“来人，送他去医院！“

刘家就在咫尺，刘德成远远的看着这一切，直到与李国舜的目光相对，冷哼一声之后，缓缓的走了进去。

“刘成德，不抓住你，我誓不罢休！“

京华市第二人民医院，当医生在看过张少宇的伤势之后，摇了摇头叹息着说到。

“病人双手双腿骨头断裂，已经根本没办法在救治了，恐怕下半辈子就只能在轮椅上度过了！“

“怎么会？医生，你一定要治好他，不论花多少钱我们都愿意，一定要！“

李彤撕扯着拉着医生的手臂，满脸都是泪水，整个人的声音都变的嘶哑了起来。刘家人能放了张少宇，怎么会这么容易呢？他心里不是不信，而是不想接受这个现实！一个双手双腿断了的人，这辈子该怎么生活？他醒了之后看到自己是这个样子的话，恐怕比杀了他还难受。

“这不是钱的问题，实在是已经没有办法救了，他的伤势，实在有些太过严重啊！我们真的无能为力！”

医生也很无奈，病人家属的心情他能理解，毕竟病床上的人看起来也不过十七八岁，正是大好年华，可突然之间就成了一个废人，任谁碰到也不会接受的，这也是他为何对于李彤的态度没有一丝不快的原因。

“算了，彤子，你放开医生吧！大不了我们以后照顾少宇，既然他是你的兄弟，那也就是我李国舜的儿子，我绝对不会让他流落街头被人欺负的，你放心吧！”

张少宇的家庭李国舜已经不止从李彤的嘴里听过多少次，对于这个身世悲惨的少年，他也是充满了同情，想起出事前少年的种种，李国舜的心也跟着疼了起来，拉住自己儿子的手臂，李国舜有些无奈的说到。

张少宇醒来的时候，全身都被固定在病床上，可能医院怕他想不开自杀吧，总之他就像是一个等待死亡的罪犯一样，只有眼睛可以上下来回转动。

“第三次了，我他妈还真跟医院有缘啊！”

短短几个月时间，张少宇已经进了三次医院，一次是为了张小莉，一次眼睛失明，这一次却成了一个废人，这对一个十七岁的男孩来说简直比杀了他还要难过！

“你醒了，兄弟！”

李彤刚上完厕所回来就看到张少宇呆呆的望着天花板，顿时跑过来关切的问到。

“醒于不醒对我这儿废人来说又有什么区别？如果非要选的话，我还是希望能这样永远的睡下去，至少睡着的时候不难么痛苦！”

张少宇像是丢了魂一样，可能是这几个月落差太大，上天也发疯般的向他开了一个大大的玩笑，而现在？直接把他从天堂贬到了地狱！他，还未习惯！

“我知道你心里难过，可已经这样又能怎么办？你昏迷的时候小胖跟浩子还有莫迪都来过了，你知道他们看到你之后是什么表情吗？你知道小胖直接猛煽了自己无数耳光吗？你知道浩子的拳头撞的血肉模糊吗？你知道莫迪到现在都一个劲的在怪自己吗？少宇，活着才有希望，只有你好好活着，我们这帮兄弟才能安心，说句实话，如果有一天你真离开了，我不知道我们会做出什么样的事来？或许，会陪着你….”

李彤眸子里闪烁的东西是那么的熟悉，听着自己兄弟诉说着这一切，张少宇的心不知道怎么竟有些疼。

“彤子，你先出去，我想一个人静一会！”

“别做傻事，你知道，我们把你看的比自己还要重要。”

李彤知道张少宇现在心里有千万委屈、千万痛苦，他给自己兄弟时间，让自己兄弟能重新站起来，虽然，有时候觉的那是一个梦！

病房的门缓缓的关上，张少宇闭着眼睛开始回想这些日子所发生的事情，从第一次在校门口跟刘峰打架，到现在自己躺在病床上，这一切犹如倒带般一闪而过。

“或许如果没有那一夜，自己现在应该还在学校上着课。或许，没有哪位老人，小胖他们也不可能躺在医院。或许自己从一开始就错了，自己从一开始就不应该去招惹刘峰。或许，只有被人踩在头上，自己才能安稳的活着。”

如果时间可以倒退，张少宇很像回到过去的日，虽然受尽无尽屈辱，但至少不会像现在这样。

“可是，那样的生活是自己想要的吗？”

张少宇轻声问着自己。心告诉他，答案是否定的。

从自己父亲死的那一刻，他就在心里埋藏了一个梦想，有一天可以让哪些给予他们屈辱与嘲讽的人都用一种近乎疯狂的眼神看着自己。有一天，自己可以亲手把自己父亲的骨灰葬在南郊的墓地当中。而不是像现在这样，只能摆在家里。

“我该怎么办？”

望着手心里的红色火焰印记，张少宇满脸疑惑的说到。

有些人的悲惨是上天注定，有些人却只是一种磨练，你守得住云开，就能看见太阳。

转眼一个月过去了，张少宇的身体也慢慢恢复了，可四肢却没有任何的感觉，张少宇不想再医院里这样一直呆下去了，十二月二十日这一天，小胖、浩子、李彤、莫迪一起来接张少宇出院。

“兄弟，我们回家。”

几个男生抱着张少宇走到了病房外面，莫迪推着一辆轮椅静静的站在哪儿，放下张少宇之后，几人有些沉默。

“我没事，我想了很久还是觉的李彤有句话说得很好，至少，活着还有希望，死了都什么也没了？你们不要用这种眼光看着我，我真的没事了。”

“真的？”

“真的！”

坐在轮椅上的张少宇，尽量控制住自己心中的悲愤，他不想让这帮兄弟在为自己担心了，所以，他得活着，即使自己现在什么也不能做！可是他真的什么也不能做吗?

答案是否定的！半个月前，张少宇突然发现自己的手有了知觉，就连他也不知道为什么，这个问题一直困扰了他半月有余。

其实，张少宇不知道，当日刘家两位高手在废除自己修为的时候，无意间替自己打通了全身的经脉。这两个老头怎么会知道，其实张少宇根本就没有受过任何的训练，更别说是修习古术了，他们强行废掉张少宇体内的劲气只不过是这小子无意间修炼出来的而已，虽然失去了劲气，可张少宇的经脉却被打通了，加上以前这些真气的滋润，他的体内早就有着超乎常人的恢复能力。

而且，那位已经消失的老人早在消失之前，就已经在张少宇丹田之内留下了一丝属于自己的源气，只要这丝源气不灭，那么张少宇就有机会重新修炼真气。当然，这还不是最重要的，最重要的是，那位老者能独战整个宗门，岂是古界这些人能比拟的？如果张少宇真这么容易被人废掉四肢的话，那他也不会让少年替他报仇！

总之，少年体内的那团本源灵气被激活了，这也是他的手能重新恢复知觉的原因，可到底这丝本源灵气有什么作用，张少宇自然是不会知道的，因为这个世界，就算激活本源灵气也不能够修炼！只有到了老人的世界才可以，可是张少宇会去吗？怎么才能去？这是一个迷！

一切，才刚刚开始！

 
 

 

 

第58章 吃饭吃出事来
车子在京华大学的门口停了下来，当张少宇拖着****的行李来到宿舍门口的时候，还是被楼管阿姨给拦了下来，本以为这次一定是进不去了，可****这女孩子愣是用一包家乡的特产买通了管理员，这让张少宇不得不佩服起来，可是听到最后，有些啼笑皆非了起来：“没想到啊，你还有这种本事，表哥？我有那么老吗？”

“嘻嘻，你这人什么都好，就是爱计较，多少人想争着当我哥哥我都没让，今天让你占本小姐一个便宜，你还有什么好抱怨的？“****瞪了一眼身后的张少宇，不由的说到。

因为来得早的关系，学校的老师同学们此刻还没有全部到来，****是新生，宿舍什么的也没有分好，这妮子只能是把所有东西放在了阿姨的房间里，宿舍阿姨收了人家的好处而且加上****的性格很是爽朗，顿时眉开眼笑一句一句的闺女，张少宇跟在其身后早就捂着嘴差点大笑了起来。

“闺女，要是晚上没地方去的话，你就来阿姨这里，反正这里有两张床。“收拾完东西，宿管阿姨拉着****的手，怀着热切的目光说道。

“不用了，我在京华还有亲戚，晚上我就住他们家去，他可是我的表哥哦，是不是啊，表哥？“特意在表哥二字后面拉长了音，这显然实在针对张少宇啊，不过这妮子可爱的样子让人生不出一点的气来。

“是，是，是！表哥一会就带你回家，乖，听哥哥的话，一会哥哥给你买糖吃。“似乎被****这种性格给感染了，张少宇顺着话茬，一边摸着****的头，一边语重心长的说道。

“哼，待会吃饭你付钱！”本以为张少宇听到这话一定会害羞的说不出话来，可谁曾想眼前的大男孩竟然如此的说道，这让****还是气愤，提起自己的包包，一跺脚就像外面走去。

“小伙子，你还傻站着干嘛？快去追你女朋友啊！”宿管阿姨一边把****的书包放在床上，一边对张少宇说到。

“女朋友？阿姨，您弄错了，我不是….”

“你就别解释了，还真以为阿姨信你们那什么表兄妹的说法么？瞧瞧人家姑娘的脸色，你还傻站着干嘛？”宿管阿姨好像已经把这一对小年轻人当作是一对小情侣了，尽管张少宇再怎么解释，可人家就是不信，这可让他有些哭笑不得了起来。

“得，阿姨您忙，我这就追去。”

“去吧，去吧！”

宿管阿姨有些不耐烦的挥了挥手，似乎对于张少宇的“不诚实”颇有微词。

京华大学校门口，一个身穿白色连衣裙，一脸怒气的小姑娘正时不时的往学校里面瞄去，那可爱的样子，让不少提前来学校的男生们驻足观望。

****很生气，长这么大还是第一次在异性面前吃瘪，作为一个美女，她十分的生气：“这家伙竟然在阿姨面前把我当做一个小女孩，哼，一会我一定要吃穷他、吃死他，让他知道本姑娘也不是好惹的。”

****本来就长的很漂亮，瓜子脸、樱桃小嘴，再加上一头完美的长发，不知道有多少人喜欢了，被一个男生三番五次的无视，当然心里会有几分小女孩的脾气来。

“吃穷我？我这是招谁惹谁了。“刚刚走到学校门口的张少宇，大老远的就听到****的声音，顿时有些莫名其妙的自言自语道。

“看着我干嘛！大木头，还不快走！“一瞅见张少宇的身影，****立马一跺脚，有些生气的道。

张少宇并没有生气，相反，对于像****这种性格的女孩子，他还是第一次碰见，自己的女朋友莫迪属于那种娇羞的内向型女生，可免签这个女孩呢？却恰恰相反，张少宇也从心中渐渐涌出了几分喜爱来，但，并不是那种情侣间的喜爱，而是对她这种性格的喜爱。

“好了，你就别生气了，大不了我请你吃饭，走，今天我就好好让你吃一顿。”

“谁稀罕…”

嘴上这么说，****还是跟了上去，其实她本来就没有生多大的气，只是有点属于小女人的那种心理在作怪罢了，再说了，人家帮你把东西从机场一路搬到学校，她又有什么理由去责怪别人呢？

对于京华饭店，张少宇也很陌生，这也难怪，他从小家庭条件就不好，连上学都是个难题，更别说去外面奢侈了。

“算了，就这家吧！”走了大约三百米的距离，张少宇看见一个饭店，再一瞅里面的人还不少，于是就对着身后的****说到。

“问我干嘛，反正是你请客，我只负责吃。”****似乎还没从刚才的性子当中走出来，面对张少宇询问的目光，她也懒得去评价，嘟着嘴就跟了上去。

时值正午，正是一天当中最为炎热的时候，再加上一路的奔波，张少宇虽然身体良好，但也有些稍稍的疲惫，更别说作为女孩的****了。

两人来到了饭店的大厅，在经过****一番狂轰乱炸的点菜之后，张少宇终于还是忍不住的说了出口：“我说大姐，有你这么点菜的吗？啧啧，十二道菜，全是最贵的，你吃的完吗？”

“哼，你说了让我点的，怎么，现在又反悔了？”看着张少宇已经铁青的脸色，****的心里早就阴转晴天了，这一回她总算是找回了场子。

“好，你说怎么就怎么，我算是服了你了，吃这么多，你是那啥么？”张少宇并不是舍不得钱，而是实在见不得别人如此的铺张浪费，他从小生活就比较节俭，早就已经养成了这种习惯，只是一瞬间有些不适应罢了。

两人你一句我一句的绊着嘴，丝毫没有注意到周围一大群男人的眼光全都头落在****的身上，特别是一位看起来文质彬彬的男子，眼中露出一番惊艳的目光后，竟然缓缓站起来朝着两人这一桌走了过来。

“这位兄弟，你这么说就不对了，美女吗，吃点东西怎么呢？要是你不愿意的话，在下可以代劳，这位美丽的女士，你说是吗？”

张少宇一回头就看到一个个子高挑、戴一副金边眼眶的文质彬彬的男孩对着自己说道，这家伙虽然长的文质彬彬一副很有修养的样子，可张少宇还是在对方眼中看出了一丝挑衅，以及时不时泛出的yinang之色。

“你认识？”

“不认识！”

张少宇对着****问了一句，见对方摇了摇头，于是开口道：“这位先生，难道你不知道打断别人的谈话是不礼貌的吗？说句不好听的话，别人的事，可还轮不到你一个陌生人插嘴，我看你还是回去吧，省的你的朋友等的不耐烦了。“

对这种表里不一的人，张少宇可没什么好感，这激活自以为是的跑过来借机讽刺自己一顿，能安什么好心？像这种人，你就不能给他留脸面，不过人家也没有多过分，张少宇还是忍住心中的冲动，笑着看着对方。

“别人的事我是不好意思插嘴，不过，我这人就是看不惯有些人如此的唐突佳人，不像有些人，打肿脸充胖子啊！”对方显然也不好对付，三言两语不找边际的又把张少宇的嘲讽给还了回去。

这位看起来貌似长相出众、温文尔雅的青年，实则在张少宇的眼里已经大打折扣，对方一番嘲讽下来，张少宇也并不生气，既然人家想玩，自己又怎么能不奉陪呢？这可就有些说不过去了，眉头一皱，张少宇已经不打算跟对方在耗下去了：“这我兄弟，话说完了没有，如果玩了，那你就可以滚了！”

“你说什么？！小子，你知不知道你在跟谁说话？！”男子一见对方丝毫不给自己面子，顿时就怒不可遏的冷冷道。

“你谁啊？”张少宇有些无奈的问了一句，没办法，这年头总有些人自以为高人一等，他要的就是彻底的把这种所谓的自我良好狠狠的击碎。

“小子，知道西京公安局局长吗？”

“知道。”张少宇顿时来了兴趣。

“他的儿子李彤可是我的表弟，小子，识相点赶紧滚，不然的话，别怪老子不客气！”

“哦，是吗？我很想知道你是怎样一个不客气法呢？”一听对方说出李彤来，张少宇就更加的感兴趣了。

“一个多月没见李彤这小子了，也不知道他现在怎么样？”，这一回她总算是找回了场子。

“好，你说怎么就怎么，我算是服了你了，吃这么多，你是那啥么？”张少宇并不是舍不得钱，而是实在见不得别人如此的铺张浪费，他从小生活就比较节俭，早就已经养成了这种习惯，只是一瞬间有些不适应罢了。

两人你一句我一句的绊着嘴，丝毫没有注意到周围一大群男人的眼光全都头落在****的身上，特别是一位看起来文质彬彬的男子，眼中露出一番惊艳的目光后，竟然缓缓站起来朝着两人这一桌走了过来。

“这位兄弟，你这么说就不对了，美女吗，吃点东西怎么呢？要是你不愿意的话，在下可以代劳，这位美丽的女士，你说是吗？”

张少宇一回头就看到一个个子高挑、戴一副金边眼眶的文质彬彬的男孩对着自己说道，这家伙虽然长的文质彬彬一副很有修养的样子，可张少宇还是在对方眼中看出了一丝挑衅，以及时不时泛出的yinang之色。

“你认识？”

“不认识！”

张少宇对着****问了一句，见对方摇了摇头，于是开口道：“这位先生，难道你不知道打断别人的谈话是不礼貌的吗？说句不好听的话，别人的事，可还轮不到你一个陌生人插嘴，我看你还是回去吧，省的你的朋友等的不耐烦了。“

对这种表里不一的人，张少宇可没什么好感，这激活自以为是的跑过来借机讽刺自己一顿，能安什么好心？像这种人，你就不能给他留脸面，不过人家也没有多过分，张少宇还是忍住心中的冲动，笑着看着对方。

“别人的事我是不好意思插嘴，不过，我这人就是看不惯有些人如此的唐突佳人，不像有些人，打肿脸充胖子啊！”对方显然也不好对付，三言两语不找边际的又把张少宇的嘲讽给还了回去。

这位看起来貌似长相出众、温文尔雅的青年，实则在张少宇的眼里已经大打折扣，对方一番嘲讽下来，张少宇也并不生气，既然人家想玩，自己又怎么能不奉陪呢？这可就有些说不过去了，眉头一皱，张少宇已经不打算跟对方在耗下去了：“这我兄弟，话说完了没有，如果玩了，那你就可以滚了！”

“你说什么？！小子，你知不知道你在跟谁说话？！”男子一见对方丝毫不给自己面子，顿时就怒不可遏的冷冷道。

“你谁啊？”张少宇有些无奈的问了一句，没办法，这年头总有些人自以为高人一等，他要的就是彻底的把这种所谓的自我良好狠狠的击碎。

“小子，知道西京公安局局长吗？”

“知道。”张少宇顿时来了兴趣。

“他的儿子李彤可是我的表弟，小子，识相点赶紧滚，不然的话，别怪老子不客气！”

“哦，是吗？我很想知道你是怎样一个不客气法呢？”一听对方说出李彤来，张少宇就更加的感兴趣了。

“一个多月没见李彤这小子了，也不知道他现在怎么样？”

 
 

 

 

第81章 查无可获
挂掉电话之后，张少宇足足在原地站了三分多钟，莫迪的失踪就像是往他已经快要隐隐愈合的伤口上，撒了一把又一把的盐，处于崩溃边缘的张少宇，必须让自己静下来，恢复理智，否则，这会影下他的判断，这样的后果可是他想都不敢去想的。

十分钟不到，李国舜就带着一帮警察赶往大学城，在了解事情的前因后果之后，一帮人迅速来到了莫迪的家中，由公安局刑侦总队队员调取了案发时现场的录像进行对比，楚云则是陪着莫迪父母进行辨认。

“李局，找到了。”

一名队员手指迅速的在键盘上敲击着，很快便进入到一个秘密的系统之后，屏幕上开始出现了无数的视频资料。

“小吴，马上调取曙光路一带监控录像，少宇你来辨认一下这其中有没有你认识的人？”李国舜一边指示着刑侦队的人员进行监控调看，一边根据莫迪父母的了解寻找事发时间段的录像，当当录像被找出来的时候，立刻对张少宇说道。

视频上显示，莫迪实在十一点十分出的门，虽然画面有些模糊，但张少宇还是发现了这妮子神态慌张的拿着电话，边说边快速的往电影院方向走去，直到到达了电影院的门口才停下了脚步，不时的左右张望，像是在等什么人一样。

“奇怪了，是什么事情让她这么焦急呢？”白色身影一出现在画面当中，张少宇的目光就一直没有离开过，看着莫迪东张西望一副心事重重的样子，张少宇有些疑惑的在心中想到。

“快看，一辆黑色轿车出现了！”随着画面的推移，一辆轿车出现在众人的视野当中，汽车之时在原地停留了十几秒，等它开走的时候，莫迪的身影已经是消失不见了。

“看来问题就出在车山，这帮人很狡猾，完全没有露面啊，这可就有些麻烦了。”看着消失在画面当中的汽车，李国舜不由的皱着眉头对几人说道，显然，心里有些担心啊。

“能看清楚车牌号吗？”张少宇开口问道。

“不能，当时周围的灯光有些灰暗，车牌号根本看不清楚，看来对方是故意选择这个环境进行绑架的。”在把图像放大之后，那名队员有些无奈的说道。

“有些难办了啊。”最后的一丝希望也随着对方的回答打破了，李国舜的表情顿时严肃了起来。

整件事情看来早就已经是预谋好了，犯罪嫌疑人选择在这个时间段作案，很显然已经摸清楚了周围的情况。电影院十一点的时候已经关门了，这个时候街上本来就没有多少人，影院周围尽是一些餐厅之类的地方，而且已经是停止了营业，很难在其中找到什么有用的线索。

唯一的线索便是，犯罪嫌疑人所开的那辆看不清楚拍照的奥迪汽车，可是这又有什么用呢？京华市可是国内有名的一线城市，其发达水平自然是不言而喻，别说是什么奥迪宝马之内的汽车，光是一些保时捷兰博基尼之类的豪车都不少，这要是找起来，无疑是大海捞针啊！

周围的录像也被看了遍，可是那辆奥迪汽车就好像是十分的神秘一样，一直到消失在列监控范围后，也没露出什么蛛丝马脚。

“李局长，您一定要救救我女儿啊，我们夫妻可就这么一个女儿，她要是有什么三长两短，我们该怎么办啊？”莫迪的父母一看李国舜满脸的担忧，在加上口中的这句话，一下子就慌了，急忙拉着对方的手着急的说道。

“两位放心，我一定会尽快侦破此案，早日找到你们的女儿。”李国舜虽然满脑袋的疑惑，还是恢复了平静，强忍着控制住自己的情绪道。

“叔叔，阿姨，你们也不要太过担心，这件事就交给李局长了，他一定会帮你们找到莫迪的。”张少宇跟莫迪的关系自然没有告诉莫迪的父母，虽然他的心里比这帮警察还要着急，但还是尽量保持轻松的劝说道。这个时候，他能做的就是先稳住对反过得情绪，然后在来解决这件事情。

“少宇啊，你….你一定要找到莫迪啊！”

“放心吧，叔叔阿姨！我一定会的！”

警察离开的时候张少宇也跟着一起来到了警局，回到警察局，张少宇马上被叫到了李国舜的办公室当总。

“少宇，快坐。”

一进门，李国舜就招待张少宇坐下，他自己也是缓缓的坐在了椅子上。

这件事发生的的确是有些突然，李国舜这个时候也是在心里默默的思考了起来，要说这件事第一个应该怀疑的一定是那个叫做古青的少年，可是现在并没有任何的线索啊？而且古氏集团势力之大可不是一般人能想象的，他们要想绑架一个人，那可是在容易不过了。

“李叔，我想知道您下一步该怎么打算？”

刚才的调查并没有起到什么实质性的作用，虽然调取了事发时间段的录像，可是并没有发现什么可疑的线索，这让张少宇有些心烦意乱，刚刚要不是莫迪的父母在的话，恐怕他早就发作了，现在到了警局，张少宇自然是连忙开口询问道。

“少宇啊，说实话你也看到了，我们现在一点头绪也没有啊！如果就你所说的来看，这件事肯定跟古界那帮人脱不了关系，可是就算是是对方干的，我们也不能确定对方的位置，况且古氏集团要是跟对方扯上关系，那这就更加的难办了，毕竟古氏集团可是正当企业，我们警方查起来还是有些麻烦。”

一句话，警方的侦查范围有限啊！

作为京华市最大古氏集团，对方手底下可不止一支产业，除了在房地产项目之上，对方可还同时在金融电子器械方面有很大的发展，可以说是京华市数一数二的家族企业，警察要想调查，除非是有什么确凿的证据或是上级的批准，否则的话，人家可不是那么容易就范的。

能成为京华市龙头企业，古氏集团自然是不容小窥，影响力之大，恐怕一般人还真不好动它。

“看来其中的阻力还是不小啊！如果是这样，那我可就要以我的方式去解决此事了，到时候还希望李叔叔能够支持一下。”既然李国舜这边有自己的难言之隐，张少宇自然是不会勉强，一方面自己跟李彤的关系比较好，一方面这件事的确是已经超出了公安局的职权范围，这一点，张少宇还是十分的清楚。他并不会因为这些关系而把一切都迁怒到李彤的父亲身上，因为这件事并不是人家不帮自己，实在是没办法去帮啊？难道让公安局的人没有任何证据就去古氏集团调查，恐怕还真是有些不合适。

“你可不要乱来啊！事情要是闹大了的话，你就不担心对方会对莫迪不利？再说了，你又有什么办法呢？难道你打算强行介入？”李国舜有些担心的问道，他可不希望张少宇因此而惹上什么麻烦，到时候要是事情真闹到不可收拾的地步，这对谁都没有好处啊。

“强行介入到不至于，不过抓几个人审问一下还是可以的！”张少宇有些冷冰冰的说到！

一想到当日古青那嚣张的神态，他的心中就慢慢都是愤怒，本以为打败了那帮人之后这小子就会收敛一点，可谁曾想，对方竟然变本加厉了起来！这一次，要是不给对方一个深刻的教训的话，难保以后这帮人会更加的飞扬跋扈。

“审问？”

“接下来的事情李叔叔你只需静静等待，必要的时候还请警方协助一下！”张少宇已经打算用自己的方式去解决了，这个时候他需要的就是，来自警方的“证明”，在自己获得证据之后，有人证明而已！

“你打算直接去抓古界之人？”李国舜瞬间就明白了过来，赶忙有些疑惑的说道。

“在这之前，我已经跟我父亲通过电话了，特战队的同志会跟我一起直接参与到其中，等我们抓到人，审问出来结果，一切难题就会迎刃而解！我并不是不相信警方，实在是这件事李叔也无能为力不是么？”

“这….好吧，既然张部长已经知道了，我也就不多说什么，不过少宇，你要记住，一切安全为主，毕竟古界的人可不好对付！”李国舜能说什么？当然不能，既然张部长已经知道此事，那这件事的性质可是已经变了，特战大队是什么身份，他又不是不知道，这帮人的身份可不是一个小小的警察就能比的，何况自己真的是没有任何的办法，与其这样，还不如按照张少宇的想法来，他能做的就是从中起到纽带作用。

 
 

 

 

第53章 丧家之犬
不过在李彤看来，这也没什么。张少宇从小便是个孤儿，八岁那年就连一直陪着他的老乞丐也没了，一个八岁的小孩，突然之间至亲全无，这让张少宇从小心中就有一段不堪回首的往事啊？作为少宇最好的兄弟，李彤早就已经把他当做亲兄弟看待了，只要自己父亲同意，叫声爸爸李彤绝对没有二话。

王顺昌的心里要多得意有多得意，看着两个小子被人围在中间，心中那股油然而生的痛快让他整个人眼里也浮起了一丝笑容。

“动手！”随着一声令下，对方手中的警棍已然是已经高高举起，张少宇一把朝李彤推了一下，只见李彤整个人迅速的后退，不偏不倚正好落在不远处的沙发上，借着这股反冲之力，张少宇整个身子猛然向前滑行，那原本堵在李国华身前的几名执法队队员猛地被撞了开来。

张少宇来势汹汹，已经出乎了众人的意料之外，王顺昌倒也狡猾，喊了一声之后，竟然把李华拉在了自己的身前，他以为张少宇是冲他来的，不过，这一回他却想错了，只见少年脚步一顿，一把抓住向门外跑去的李国华！

“住手！”

一击擒住对方要害，张少宇猛地喊了一声，那些原本朝着李彤以及莫迪房间冲去的人顿时愣在了原地。

待他们反映过来的时候，李国华已经被张少宇狠狠的掐着脖子提了起来，脸上早就是一片通红，就连呼吸也慢慢的变的急促起来。

“小子，你知道你这是在干什么吗？马上住手！不然我们有权告你妨碍公务！”一名看上去像是领头的警员顿时冲了出来，冲着张少宇便是喊了起来。

“妨碍公务？你们一帮人土匪来到一个普通老百姓家里抓人，而且你们所谓的领导竟然口口声声的想要弄死我，这是在执行公务吗？再看看你们，一个个凶神恶煞的样子，像是来执行公务的样子吗？我呸，给老子滚远！”

早在李国华带人进来的时候，张少宇早就是一肚子火气没处发泄，现在好不容易逮到一个机会，他又怎么能束手就擒呢？

“李局长，你说说我说的对不对啊？”虽说心里十分的愤怒，但他并未完全的表现出来，他现在需要的是拖延时间，直到他的父亲的到来。

“咳…咳….”李国华倒是想说话，可张少宇掐着他的脖子喘不上气啊，整个身体在半空中手舞足蹈的，样子颇为滑稽。

“你到底想说什么？什么…..声音大点，我听不见！”

“咳…咳…”

张少宇是故意的，本来就对这李国华没什么好感，先前他的那番作为可是给他留下了很深的印象啊，要不整整这老狗，他都觉的对不起自己。

“李局长！李局长！小伙子，只要你放了李局长，我们马上离开！”眼看着李国华的呼吸越来越重，而且头上的青筋也是慢慢显现出来，这名执法队队长心惊不已，要是眼前的少年真一失手的话，那后果可就严重了，不但他要遭殃，恐怕今天所有的人也要一起受罪，连忙忍住愤怒的对面前的少年说道。

“你觉的你说的我能信吗？城管啊，我可是害怕的很啊！”

“你到底想怎样？！”

这名队长实在是等不下去了，要在这样下去的话，恐怕李局长早就死在对方的手上了，他得想办法，想办法让面前这个少年放手！

“我不想怎样？！”对于手中的力道，张少宇拿捏的很准，一旦这位李队长稍稍有些快要窒息的时候，他的手就会松上半分，等到对方差不多吸上一口气的时候，他又紧紧的握住，他可不想这么容易的就放过这个王八蛋！

半分钟不到，张少宇就听到了楼下传来一连串整齐的脚步声，不用说，一定是自己父亲跟李彤父亲一起来了，这个时候，这个李国华也没什么用处了。

“接住！”

砰！

喊了这句话后，张少宇在心中诡异的一笑，几名执法队员已经做好准备要迎接这位李局长了，可张少宇却是向后一用劲，李国华整个人一下子就撞在了门上，可能是因为这身形有些肥大，那门也是不堪重负，连带着冲出了房间去。

“杀了他，快点给我杀了他！“

为官十余年，李国华从来没有受过这样的屈辱，更别说眼前只是一个十七八的小毛孩而已，听惯了奉承、看惯了笑脸的他，对这种近乎无视的感觉十分生气，刚刚爬起来就如同一个疯子一样的吼叫着。

“小子，你的死期到了！“

执法队队长一看局长脱险，握紧手中的棍棒，一挥手身后一大群人直接朝着张少宇的方向奔去，场面好不热闹。

“我看谁敢！“一个威严的声音出现在了众人的面前，虽然背对着此人，张少宇也知道是自己的父亲来了。

“啊！李….李局长！“

“滚开！“

张振华只是冷眼的看着延期的一切，背后的李国舜早就带着一干人等冲了上去，倒不是说张少宇的父亲托大，而是人家的身份却是摆在那，作为上下级关系，李国舜还是明白其中的关系的。朋友归朋友，自己的身份是什么他可是十分的明白，再说了，张少宇可是在他的管辖范围之内被人围攻的，他要是不做点什么，还真有些说不过去。

一脚踹开李国华，李彤的父亲率先冲了进去。

“给我叫了他们的械，反抗者就地击毙！“这种意境牵扯到国家领导人几个字的事，可马虎不得啊，进入屋子，李国舜一声令下。

“这…..这是军队啊，李国华，你***到底惹了什么人！“直到被人狠狠的用枪顶着头按在地上，这名平时嚣张惯了的城管执法队队长才知道什么叫做后悔！

不过，显然是已经晚了！

“怎么可能，这怎么可能，这两个小畜生怎么会有这样的背景，完了、完了，这下全完了。“

后悔的可不止城管队长，还有李国华、王顺昌以及那些城管队员们！他们虽然平时很是嚣张，但那也只是针对寻常的商贩，可要是跟军队想必，那可就是天壤之别了，两者根本就不在一个等级啊！

“我不信，我不信！“

啪！

“给我闭嘴！你这蠢货，连张部长的儿子都扬言要杀，你可是第一个啊，你真以为你能跟刘成德比？m，还叫什么李国华，简直是侮辱我们李家的名号！来人，给我押下去！”李国舜可是真的生气了啊，这名民政局的副局长叫什么名字不好，偏偏叫做李国华，不知道的人还以为他们两人有什么关系似的，简直是又气又笑！

“额，这就被带走了？”

“是啊，而且带走他们的好像是军队的人啊！”

“哦~~，我想起来了，这不是张振华，张部长跟李国舜局长吗？这…..这李国华到底造了什么孽，竟然惹到他们的头上？”一位经常收看新闻的朋友，突然之间便是叫喊了出来，这周围的群众如同下锅的油一样炸了起来。

“张部长，呃，那可是国家领导人啊！看来，我们的民政局副局长要换人呢？”

随着越来越多的人的讨论，刚刚从房间走出的莫迪一家，以及从沙发上爬起来的李彤，片刻都愣在了原地！

“爸爸？原来张少宇说的不是自己e父亲，而是…..而是….”李彤简直不敢相信自己的耳朵，打死他也想不到自己的兄弟竟然有这么恐怖的背景。

“少宇他？”

“莫迪啊，你这个男朋友的身份可是有些恐怖啊，张部长，啧啧，想想都觉的后怕！”面对一脸震惊的莫迪，李彤有些激动的解释到。

李彤简直就不相信眼前的一切，不过心思缜密的他还是仔细的回忆着刘成德事件，仔细想想，就觉得有些地方太过蹊跷，先不说自己父亲的重视，光是刘成德被判死刑这件事就足以说明了问题啊！

“丧家之犬用来形容这帮人简直是在合适不过了。“对于这一点，李彤跟周围的人可都有有同感啊！开李国华，李彤的父亲率先冲了进去。

“给我叫了他们的械，反抗者就地击毙！“这种意境牵扯到国家领导人几个字的事，可马虎不得啊，进入屋子，李国舜一声令下。

“这…..这是军队啊，李国华，你***到底惹了什么人！“直到被人狠狠的用枪顶着头按在地上，这名平时嚣张惯了的城管执法队队长才知道什么叫做后悔！

不过，显然是已经晚了！

“怎么可能，这怎么可能，这两个小畜生怎么会有这样的背景，完了、完了，这下全完了。“

后悔的可不止城管队长，还有李国华、王顺昌以及那些城管队员们！他们虽然平时很是嚣张，但那也只是针对寻常的商贩，可要是跟军队想必，那可就是天壤之别了，两者根本就不在一个等级啊！

“我不信，我不信！“

啪！

“给我闭嘴！你这蠢货，连张部长的儿子都扬言要杀，你可是第一个啊，你真以为你能跟刘成德比？m，还叫什么李国华，简直是侮辱我们李家的名号！来人，给我押下去！”李国舜可是真的生气了啊，这名民政局的副局长叫什么名字不好，偏偏叫做李国华，不知道的人还以为他们两人有什么关系似的，简直是又气又笑！

“额，这就被带走了？”

“是啊，而且带走他们的好像是军队的人啊！”

“哦~~，我想起来了，这不是张振华，张部长跟李国舜局长吗？这…..这李国华到底造了什么孽，竟然惹到他们的头上？”一位经常收看新闻的朋友，突然之间便是叫喊了出来，这周围的群众如同下锅的油一样炸了起来。

“张部长，呃，那可是国家领导人啊！看来，我们的民政局副局长要换人呢？”

随着越来越多的人的讨论，刚刚从房间走出的莫迪一家，以及从沙发上爬起来的李彤，片刻都愣在了原地！

“爸爸？原来张少宇说的不是自己e父亲，而是…..而是….”李彤简直不敢相信自己的耳朵，打死他也想不到自己的兄弟竟然有这么恐怖的背景。

“少宇他？”

“莫迪啊，你这个男朋友的身份可是有些恐怖啊，张部长，啧啧，想想都觉的后怕！”面对一脸震惊的莫迪，李彤有些激动的解释到。

李彤简直就不相信眼前的一切，不过心思缜密的他还是仔细的回忆着刘成德事件，仔细想想，就觉得有些地方太过蹊跷，先不说自己父亲的重视，光是刘成德被判死刑这件事就足以说明了问题啊！

“丧家之犬用来形容这帮人简直是在合适不过了。“对于这一点，李彤跟周围的人可都有有同感啊！

 
 

 

 

第63章 古界来人
一顿狂轰乱炸之后，几人已经醉意泠然，这个时候最担心的就要数莫迪了，她并不讨厌男人之间这种交流情感的方式，只是，这些大老爷们也不想想，你们一个个都烂醉如泥的倒下了，一会该怎么离开呢？

很显然，张少宇他们根本就没有想到结果，这让莫迪在一旁只能是干着急而没有任何的办法….

“几……几点了？”

倒在莫迪怀中的张少宇，一伸手就触及到了一块柔软，不过他也丝毫没有意识到因为自己的动作，莫迪整个脸刷的一下子就变的红彤彤了起来，坐起身子，有些迷迷糊糊的对一旁的女孩说到。

“七….七点半了，少宇，你……你能不能挪开你的手啊？”莫迪很尴尬，倒不是说张少宇的动作有什么不对，实在是面前可还倒着好几个男人了，就算自己是张少宇的女友，可这大厅广众之下，她还是不能够适应。幸好，这几人都神志不清的，没有人注意到张少宇的动作，要不然，莫迪非得把头窝在沙发上不可。

“才七点半….天…..天还没亮了，我……我再睡一会儿….”张少宇没出声，半梦半醒当中的他似乎也很享受这种感觉。倒是一旁的李彤忍不住的答道，这小子，估计是这两个月把他一辈子的时间都睡完了，现在是七点半没错，可那也是晚上啊。

“少宇…..少宇……”

轻声在耳边喊了两声之后，只见怀中的男孩一点动静都没有，但那手上的动作却没有停下来，而且慢慢的向下面挪去，莫迪那里受得了啊。上次在电影院那是在情非得已的情况之下，也可能是环境所致，而且当时周围漆黑一片，就只有两人而已，可是现在？莫迪是有苦说不出口啊…..

“嘿嘿，没想到这个妮子这么害羞，我要不要继续呢？”张少宇早就醒了，其实当他们喝酒到了快结束的时候，他就意识到了一会离开的问题，这么多大老爷们，你总不能指望一个小女孩送大家回去吗？所以他就用体内的劲气把所有的酒气都bi了出去，迟迟不肯清醒，实在是想逗逗莫迪而已。

“算了，还是别逗她了，这妮子本来就脸皮薄，要是继续的话，还真会出什么事情。”张少宇并不是那种得了便宜还卖乖的人，莫迪的性子本来就是这样，人家能让自己这样做，很大一部分原因还是因为太长时间没见面，心里十分的想念，自己是可以挑逗一下对方，但要是过了那个度，可就真有些禽兽不如了啊。

装作刚刚清醒的样子，张少宇一只手缓缓的从莫迪的胸衣之间抽了出来，张开双臂，伸了一个懒腰：“头好痛，啊~！已经七点多了，这顿酒喝的，还真是天昏地暗的。”装模作样的在口袋里掏出手机，一边看着时间，一边惊讶的说到。

摇了摇这几个臭小子，见大家都已经栽倒在地上，横七竖八的摆着，张少宇不由的皱了皱眉头。

“这几个小子，醉的跟头牛一样，这下可不好办啊，其他人倒还好说，小胖这快两百斤的身体我可扛不动啊，早知道就不喝这么多酒了，这不是给自己找麻烦么，哎….”叹了一口气，尽量掩饰住做贼心虚的感觉，张少宇拉着莫迪的手说道。

“哼，你们男生还真是的，喝酒之前怎么不想想这些事情呢？”见张少宇醒来，莫迪这才放下了心，不过，刚刚那种羞人的感觉还是让她略微有些生气，就连说话间也带着一丝丝气恼。

“是吗？嘿嘿，莫迪，你…..你胸口的扣子开了….”

“啊~~”一阵慌乱之后，莫迪系好了扣子，满脸抱怨的望着张少宇：“你还好意思说，要不是你，人家会这样吗？你……没想到你喝醉了还这么坏…..”莫迪自然没有看到张少宇眼中哪一副小人得志的样子，娇羞的看着对方，一脸埋怨的说道。

“那啥，喝醉了我怎么知道自己做了什么事情，我们还是先想办法把这几个小子弄回家吧。”张少宇心里有鬼，打了一个哈哈之后，装作如无其事的拉扯起了其他人，这小子，典型的鸵鸟心态。

“哼…..”

看着张少宇的样子，莫迪轻声哼了一句，也帮着收拾起东西来了。

……

回到家已经八点多了，张少宇此刻的头还是有些痛，揉了揉自己的脑袋，向父母打了一声招呼后，就匆忙的跑到了浴室里。

“这是少宇？怎么一点教养也没有，山野之人就是山野之人，一点儿也不懂礼数，哼！“

“爸，他还是个孩子，而且你也闻到了，这小子肯定是出去喝酒了，况且他今天才回来，也不知道您老人家回来吗？“张振华满脸的担心，也不知道张少宇这小子是故意装作没看见，还是因为其他原因，惹得自己父亲满脸的不高兴。

面前这个老人名叫张云山，乃是张家第十三代家主，准确一点应该是古界当中的张家十三代家主，自从听说自己这个孙儿体内含有先真气之后，一个月前他便来了一次，可是那次来了之后却没看见张少宇，从儿子的口中得知他这孙儿去了特战旅，于是这才有了今天的相遇。

不过，张少宇在他眼中的印象可不怎么好啊，从来没有一个人可以让他等这么久，这小子足足让自己等了一个月，不得不说，张云山的心里其实还是十分的生气。作为张家家主，虽说在古界当中地位不高，但是门中哪个人见了他不是恭敬有加呢？可今天，那个刚刚冲进浴室、满身酒气的少年却丝毫没有注意到他，这让他的心里可有些不太舒服。

“你不用替他解释，我今天来就是想看看他到底是不是你师弟说的那般具有先天真气，要是真有的话，我会带他去门中修炼，要是没有的话，我立刻离开，你们俗世之人还是这般的没有礼数，当真是可笑之极。“

“哎……但愿你们祖孙一会能相处融洽，雪娥，给爸爸换一杯水吧。“张振华叹了一口气，心里也是十分的担心啊，上次疗伤的时候，自己儿子对这所谓的古界之人就充满了敌意，这下子倒好，还没见面，两人之间已经有了不大不小的误会，他是真的为一会的见面担心啊！只能催促着自己的妻子赶快去做点什么，让自己的父亲可以稍微平息一下怒气。

自己父亲还是哪一副高高在上的姿态，这跟数十年前自己求他去找自己儿子之时的场景当真是一模一样啊，这般的食古不化之人，少宇能给他好脸色吗？这画面，张振华不敢想象啊！

浴室中的张少宇，丝毫没有注意到外面的情况，回家之前他本来身体就不太舒服，加上在ktv的时候弄的满身的酒水味道，所以一回家，他想都没想赶紧冲到浴室当中来了，至于说客厅里坐着的老人，他是真的没看见啊！

“妈，能给我找几件换洗的衣服么？“

洗完澡，张少宇拉开浴室的玻璃，朝着客厅就大声的喊道，丝毫没有注意到老人在听见之后脸上生气的神情。

“你先等等，我马上就来….“刘雪娥还在为自己的公公冲着茶水，就听见自己儿子传来一阵呼喊，本来她也想放下手中的茶杯去给自己儿子送衣服，可想了想还是放弃了，她可是知道自己丈夫的父亲可是来自一个神秘的地方，而且光是看到对方脸上那傲慢的神态，刘雪娥就不能轻视啊，先不说她见都没见过对方，光是因为人家的身份，自己这个做儿媳的就应该好好的表现一番，好让自己儿子能少受一点罪。

“爸，喝水。“双手奉上茶杯，刘雪娥尽量满脸笑容的说到。

“哼，还不让那个臭小子出来见我，难道你还打算让我继续等着？“张云山可早就等急了，心里的怒火没处撒，只能全都落在自己儿媳妇的身上。

“是，我马上就去！“刘雪娥心里委屈啊，这个从未谋面的公公，丝毫的不给自己好脸色看啊，要是其他人他早就不干了，可是回头想想自己儿子跟丈夫，一咬牙便忍住了。

“妈，你在跟谁说话呢？你儿子可是光着屁股等了半天了，难道你想让我不穿衣服出来吗？“透过打开的玻璃门，张少宇还是听到了母亲的声音，有些调皮的喊了出来。

“你爷爷来了！“

“爷爷？“张少宇顿时愣住了！

 
 

 

 

第22章 诡异的火焰
张少宇醒来的时候，眼前一片漆黑，动了动自己的身体，却发现身上被捆绑住了一圈又一圈绳子，整个人五花大绑的像个粽子一样。

“这里是哪？”

突如其来的陌生让他有些不太适应，试着想挪动自己的脚步，一不小心碰到了什么东西。

“你醒了？”

听到屋内的响声，一个苍老但却神采奕奕的老人推门而入，房间的灯瞬间便被打了开来，强烈的灯光让张少宇的脑袋有些昏厥。

“你是谁？这是哪？”

深吸一口凉气，张少宇尽量使自己保持清醒，借着亮光他这才看清楚老人的面目来，一身青衣的老者双手放在背后，白色的长发像是有股子清风托着一样，很是飘逸的向着身后飞去。

“难道他是古界之人？”

张少宇似是自言自语，又或者是在询问面前的白衣老者。

“你猜的没错，既然你已经知道了我的身份，那我孙儿体内的真气是你留下的吧？没想到你小小年纪就已经是修炼出真气来，当真是少年英雄。不过，很可惜，今天老夫没打算让你离开这里，我孙儿所受之伤，也应有个解释。“

老人不怒自威，房间当中的气息瞬间让张少宇有些压抑，直到某一瞬间，体内的劲气像是突破挣扎般的开始反抗，这才觉的轻松了许多。

“难道这就是你们古界之人的做事方法？自家晚辈在外胡作非为，偏偏强词夺理的怪在别人身上，不分黑白、不问缘由，当真是有些可笑之极！“

张少宇本来心情就不好，一听到老者不咸不淡仿若看着一个将死之人一样说到，那属于少年的年轻气盛瞬间爆发。

“哼，我刘家之事尚还轮不到你一个小辈指手画脚，留你在世上，只会是更大祸端，今日老夫就费你修行，断你双腿，我看你还怎么嘴硬！“

从来没有人敢对自己这么说话，至少在这个俗世当中。虽然在刘家地位颇高，可在古界他也只能算是一般修为，平时没少受一些老顽固的气来，张少宇显然是触碰到他的逆鳞了。

“哈哈哈哈，既然打算过来，我也没打算活着出去，你们刘家之人还是如此的蛮不讲理，你可以杀我，但却抹不去我对你的轻视。“

对方一开口就是废掉自己修为（貌似张少宇并不知道修为是什么东西），更为可恶的是，这人竟然想染自己成为一个废人，这一点让张少宇最为恼火。

原本以为对方得高望重，一定是讲理之人，可是现在？原来也只是胡搅蛮缠之人，张少宇自然不会客气。

“小辈，你的愤怒只会磨去我为数不多的耐性，也罢，等我亲自废掉你之后，我看你还能像现在一样嘴硬吗？“

“老狗，老子要是皱一下眉头就是你亲爹！”

“大胆！”

张少宇刚说完，从门口闪出一个黑色身影来，没等他看清楚来人的面目，就感觉自己的身体飞了出去，同时一股钻心的疼痛传遍了全身。

“小子，敢对我爷爷如此讲话，我看你是真不想活了。”

重重落下的身体让张少宇整个人都狼狈不堪了起来，忍住身体传来的疼痛，少年冷冷的盯着眼前这个长的跟刘成德有些相似之人，一口鲜血顿时吐出，落在不远处那人的脸上。

“这就是所谓的古界之人，简直是辱没了这两个字，没想到国家竟会把你们这些无耻之人敬为上宾，简直是瞎了眼睛！”

“你找死！”

第一次，他还是第一次受到这种最为直接的侮辱，整个人的脸上马上露出一副狰狞的目光，看向张少宇的眼神当中多了许多杀意！在古界当中，他因二十五岁便到了聚灵之境，不知被多少人追捧者，张少宇这口鲜血就像是一个巴掌一样，狠狠的煽在自己的脸上。

“爷爷，请允许我杀了他，我一定要杀了他！“

“住口！现在峰儿体内的劲气还需要他化解，你这样杀了他，峰儿怎么办？！不过，等到峰儿恢复之后，这个人就交给你们两兄弟，到时候是杀是剐，随你们便！“

早在刚开始的时候，刘玄已经下了杀心，可是怎奈刘峰体内所留劲气之怪异，族中高手也是毫无办法，这才想到把张少宇掠来，否则的话，恐怕早就已经取他性命了。

“哈哈，你们竟然让我替你们救那个畜生，别他妈异想天开了，我就算死也不会出手的老家伙！你就等着为他收尸吧！“

老者的话分毫为差的落在张少宇的耳中，望着因为自己而变的怒火中烧的二人，张少宇心中是无比的畅快。对于刘峰，他恨不得将他碎尸万段，更别说救他了。

“住口！你再说，你再说的话我马上割掉你的舌头！“

“哼，你会救他的。“

眼前的老者在说完这句话后，整个人顿时冲向了张少宇，等到到了眼前的时候，一掌拍下，张少宇整个人便张开的嘴唇，一个黑色药丸顿时落入口中。

“混蛋！你、你给我吃了什么？“

药丸刚一入口，张少宇体内残留的劲气便疯狂的运转起来，浑身犹如无数蚂蚁在咬一般疼痛难忍，整个人只能吼叫着来发泄心中的不满！

“呵呵，感觉不错吧？这可是老夫花了很大的功夫才得到的丹药，是不是感觉浑身犹如针扎、但却瘙痒难忍？只要你答应出手救治刘峰，我马上替你减轻痛苦！“

“老匹夫，休想！“

疼，钻心的疼，这种来自灵魂的疼痛让张少宇整个人的全身都开始痉挛起来，四肢因为无法舒展而导致的挣扎，让他整个面目看起来都快变了形状。嘴唇早就已经染上了层层鲜血，顺着下巴一滴滴落在地上，而胸口之处却是奇痒男人，他很像去抓，可是双手被牢牢的困在了一起。

“哼我看你能撑到什么时候，哼！“

张少宇的表现倒是有些出乎老者的意料，一甩衣袖，两人便走出了房间，只留下痛苦挣扎的少年。

“啊！“

痛苦的喊叫在漆黑的房间当中不断的传来，此刻的张少宇已经是面目全非掉了，因为难以忍受这种痛苦，整个人只能用头猛烈的撞击着墙壁，头上的鲜血不断的涌出，可少年丝毫不见停止，发疯般的以这种方式宣泄身体的伤痛。

很久很久，直到某一刻彻底的停了下来，一道不知名的红光像是保护罩般的包裹住少年的身体，那因为猛烈撞击而血流不止的额头，渐渐停止了。

火，一股不知名的火焰蔓延在少年的身体之上，可奇怪的是眼前静坐的少年的却丝毫未见醒来破损，就那么静静端坐在哪里！

刷！

一道灿若星辰的眸子猛然睁开，伴随着一阵异响，张少宇全身开始慢慢的膨胀，原本绑在身上的绳子，早在先前就已经灰飞烟灭！

烈火随着变形的身体开始慢慢侵入身体当中，那些不断凸起的皮肤，在火焰炙的烤下渐渐褪去，留下一层泛着白光的晶莹。

半小时过去了，房间这才恢复了平静，张少宇浑身空无一物。

“怎么回事？“

伴随着一声自问自答，少年缓缓的站了起来，随手在黑暗中找寻到了一件衣服披在身上，有些奇怪的感觉着自己的变化。

 
 

 

 

第60章 杨超的倚仗
望着自己儿子极不情愿的跑了出去，李彤母亲露出一丝难以觉察的愁苦来：“表哥啊，你的儿子还真让人头疼啊，希望他以后不要像你一样….”

母亲的愁苦与低声叹息，李彤自然是不知道，其实那个所谓的表哥就是李彤一个舅舅的儿子，他舅舅因为几年前参与了一起抢劫案，至今还在监狱里面关着，当然，杨超的父亲并不是李彤的亲舅舅，而是他的外公第二个女人所生的孩子，他的母亲也不是出来上学的时候认识自己的父亲的，而是被后妈赶出了家门！

“舒兰啊，你这样瞒着彤子，迟早是要被他知道的，再说了，你这个表哥的儿子可实在是有些不像话啊。”刚从书房走出来的李国舜，早就听到自己妻子低声的叹息，看似劝慰的话语中透着几丝莫名的气愤。

“国舜，不管怎么说，他始终是我的表哥，他的儿子的事情，我又怎么能置之不理呢？”对于当年赶出来自己的继母，杨舒兰从没有过半点憎恨，也许是当了妈以后才明白做母亲的辛苦，她明白，那位继母赶自己出来，为的还是自己的表哥。

…..

“小子，你等着，我表弟李彤马上就过来，到时候我让你跪下来求我！”杨超显然是不知道张少宇跟李彤的关系，被身后几人搀扶起来之后，略带威胁的说到。

“我说，你能不能换个对白，这句话我都听了十几遍了，你不烦我都烦了….“张少宇实在是找不出什么词语形容这个杨超了，这家伙还真是自我感觉良好啊！不过，一会李彤过来的话，这事情还真得这么就算了，张少宇心里可有些不大乐意啊！

“希望李彤能好好的劝劝他这个表哥吧，毕竟京华这个地方可不是谁都买你父亲的面子，要是得罪了不该得罪的人，恐怕连李彤的父亲也会牵扯进去，这杨超脑袋是不是被门夹过呢？“作为华夏的首都，京华市无疑是重中之重，这里虽谈不上遍地黄金，但有权有势者比比皆是，要是真得罪某个大势力的话，还真是十分的麻烦啊，张少宇是真心替李彤的父亲担心呐。

大约过了十五分钟左右，一个熟悉的身影推开饭店的玻璃门，走进了大厅，不用说，此人就是火急火燎赶来的李彤。

“表弟，表弟你终于来了，要个不长眼的小子不但在这里打了我，而且扬言就算是你来了也照打不误啊，实在是太可恶了，彤子，你一定要替哥哥好好修理一下对方啊！“杨超可算是找到靠山了，随着李彤的出现，原本很是狼狈的坐在一张椅子上，现在？哗的一下就站了起来，拉住李彤的手，添油加醋的说了一番。

“我说你还真能闯祸，这才第二天，你就惹了这么大的乱子，这还真是…..“抱怨归抱怨，出门的时候母亲可是再三叮嘱要安安全全的把自己表哥带回来，虽说看不惯对方，但母亲的话总要听的。

“李彤，你可不能这么说，实在是对方太过嚣张了，我好心好意请人女孩子吃饭，这小子也不知道是不是因为嫉妒，二话不说就恶言相辱，到最后竟然大打出手，你看看我都被打成什么样呢…..“

“好了，好了，懒的跟你说了，打你的人呢？他在哪？“李彤有些不耐烦的说道，对于这个表哥，他可没什么好感。

“那小子就在前面坐着！“杨超朝着张少宇所在的方向一指，有些愤恨的说到。

“你就别跟过来，我上去看看！“跟这帮人站在一起，实在有些丢脸，先不说自己的身份，光是你们五个人被人家一个人打成这番模样，李彤就觉的脸上火辣辣的，他没想到这帮人竟然如此的草包。

李彤一进门，张少宇就发现这个小子了，之所以没有出现，就是想看看这个所谓的表哥跟李家是什么关系，要真如对方口中所说的亲表兄弟，张少宇也就算了，自己兄弟的面子还是要给的，可是他怎么越瞅越觉的李彤对这让有些不耐烦呢？思考的瞬间，那个熟悉的脚步声越来越近。

“我说这位兄弟，就算是我表哥有错在前，你也…..少宇！怎么是你？“刚上前拍着对方的肩膀说道，可当对方转过头来，李彤有些兴奋的喊出了口。

“可不就是我了，怎么，咱们的李大公子倒是挺威风的，都学会给别人出头啦啊？“张少宇可不想错过这个让李彤吃瘪的机会，一张口便是满口的嘲讽，丝毫不给李彤留面子。

并不是说不给自己兄弟面子，而是张少宇觉的这件事的背后有所隐情，要说杨超那副嚣张模样是人都想上去踹这小子两脚，他可不相信一向对这种人深恶痛绝的李彤会是对方的亲戚。就算是吧，也不可能接到电话就为对方出头，这显然不是这小子的性格啊，难怪张少宇会怀疑。

“哼，你们就看着吧，待会这小子看到我表弟之后，一定会吓的屁股尿流的，到时候我们就冲上去狠狠揍这小子一顿，然后…..然后把他跟前的小妞弄过来好好玩玩…..“早就得意忘形的杨超，丝毫没有注意到李彤竟然坐在了那张桌子上，而且两人似乎相谈甚欢。

“不对啊杨少，我怎么觉的你的表弟跟对方认识呢？“

“去！去！去！别瞎说，我表弟什么人，怎么会认识这个臭小子，你tm别瞎说。“面对身旁一个同伴的提醒，杨超有些不耐烦的挥手道。

“是真的，不信你自己看啊！“这人也是一肚子的气，本来今天大家好好吃一顿也就算了，要不是这小子一时之间起了se心，他们也不会挨打，再看看对方说话的神态，显然是没有把他们这帮人放在眼里，有心爆发，怎奈人家的表弟身份不一般啊，只能在心里忍着！

“你可别骗我啊，要不然的话…“话还没说完，对方竟然跟自己的表弟一同向着他们这边走了过来，两人说说笑笑的，要说不认识，打死他也不信：”表….表弟，这到底怎么回事？“杨超是个骚包，那没错，但这可不太表这小子就是一傻子，很明显，自己表弟跟对方一定认识，而且看起来关系还不错。仔细一琢磨，杨超的脸就变的有些不太好看了，自己表弟可是京华市局长的儿子，能跟他关系不错的人，那一定是他们那个体制当中的人，况且自己表弟所表现出来的尴尬的笑容更加说明了一个问题，那就是对方身份比李彤还要高！

“怎么回事？你知不知道他是谁？”李彤真恨不得抽自己表哥一耳光，刚才他也听少宇说了整件事的前因后果，顿时心里就袭上一团怒火来，感情这小子想调戏人家姑娘被自己兄弟拦了下来，于是就恶言相辱，到最后竟然还让自己为他找回场子？这简直是有些太过可恶了啊。

你调戏人家姑娘本来就不对，这还没完，你还要得罪一个跟自己关系十分要好的兄弟，这不是没事找抽么？撇开这件事本身不说，光是张少宇的身份，就够他吃一壶的，自己怎么就会有这样的亲戚呢？

“谁啊….他是谁！？“杨超很不愿意相信眼前看到的一切，如果真是这样的话，那就意味着自己这顿打白挨了，而且以后再宿舍几人的眼里，自己的地位就会一落千丈，他不想这样，很不想！

“他是我最好的兄弟，你竟然让我找他麻烦，你是不是闲的慌了？你再看看你身后这几人，一个个人模狗样的，你是不是觉的自己很了不起啊？我怎么就有你这么一个不知好歹的表哥了，也不知道上辈子到底做了什么孽！”李彤的脑袋都快要炸了，身为京华市局长的儿子，可能是受了自己父亲的影响，平时他就十分讨厌这种自以为事之、欺压弱小的人，没想到今天自己差点就成了那样的人，要是今天对方不是张少宇呢？自己是不是就任由这小子胡言乱语，从而伤害了别人呢？想想就觉的来气！ “是真的，不信你自己看啊！“这人也是一肚子的气，本来今天大家好好吃一顿也就算了，要不是这小子一时之间起了se心，他们也不会挨打，再看看对方说话的神态，显然是没有把他们这帮人放在眼里，有心爆发，怎奈人家的表弟身份不一般啊，只能在心里忍着！

“你可别骗我啊，要不然的话…“话还没说完，对方竟然跟自己的表弟一同向着他们这边走了过来，两人说说笑笑的，要说不认识，打死他也不信：”表….表弟，这到底怎么回事？“杨超是个骚包，那没错，但这可不太表这小子就是一傻子，很明显，自己表弟跟对方一定认识，而且看起来关系还不错。仔细一琢磨，杨超的脸就变的有些不太好看了，自己表弟可是京华市局长的儿子，能跟他关系不错的人，那一定是他们那个体制当中的人，况且自己表弟所表现出来的尴尬的笑容更加说明了一个问题，那就是对方身份比李彤还要高！

“怎么回事？你知不知道他是谁？”李彤真恨不得抽自己表哥一耳光，刚才他也听少宇说了整件事的前因后果，顿时心里就袭上一团怒火来，感情这小子想调戏人家姑娘被自己兄弟拦了下来，于是就恶言相辱，到最后竟然还让自己为他找回场子？这简直是有些太过可恶了啊。

你调戏人家姑娘本来就不对，这还没完，你还要得罪一个跟自己关系十分要好的兄弟，这不是没事找抽么？撇开这件事本身不说，光是张少宇的身份，就够他吃一壶的，自己怎么就会有这样的亲戚呢？

“谁啊….他是谁！？“杨超很不愿意相信眼前看到的一切，如果真是这样的话，那就意味着自己这顿打白挨了，而且以后再宿舍几人的眼里，自己的地位就会一落千丈，他不想这样，很不想！

“他是我最好的兄弟，你竟然让我找他麻烦，你是不是闲的慌了？你再看看你身后这几人，一个个人模狗样的，你是不是觉的自己很了不起啊？我怎么就有你这么一个不知好歹的表哥了，也不知道上辈子到底做了什么孽！”李彤的脑袋都快要炸了，身为京华市局长的儿子，可能是受了自己父亲的影响，平时他就十分讨厌这种自以为事之、欺压弱小的人，没想到今天自己差点就成了那样的人，要是今天对方不是张少宇呢？自己是不是就任由这小子胡言乱语，从而伤害了别人呢？想想就觉的来气！

 
 

 

 

第69章 风波再起
不到十分钟，菜就上齐了，众人这才风卷残云的般的开动了起来，一桌子菜，不到一会的功夫，一大半都已经下去了。

“我说，你们能不能悠着点啊，这才不到二十分钟，这速度，还真是…..“张少宇彻底被程龙打败了，这小子本来就胖，此刻已经三碗汤下肚了，竟然还拿起碗想要乘，张少宇真担心这小子一会撑的慌。

“少宇啊，你可别怪哥几个这副模样，实在是太饿了，你是不知道，自打到了学校，忙前忙后的根本顾不上吃饭，好不容易有了这个机会，当然要好好补偿补偿自己的身体。“谢腾一边吃着鸡腿，一边看着张少宇道。

“是啊，你是本地人，哥几个可不是啊！奶奶的，这家酒店的菜不错啊，果然是菜如其名啊！“鲁峰也是一副饿死鬼投胎模样，拿起筷子就没见停下。

“我算是服了你们了….“张少宇也能理解大家，毕竟刚开学么，大家是有点忙，只不过，这三人的吃相的确是有些太难看了，自家兄弟倒还好说，这要是被外面的人看到，还不得给笑死啊？

有时候吧，怕什么来什么，总有一些自以为是的家伙喜欢口不择言啊，这不，包厢外面传来一阵嘲讽的声音。

“古少，你可见了没有，刚才那几个小子的吃相，我靠，太******好笑了，整个一个饿死鬼投胎！”

“饿死鬼？我看是猪还差不多！你没看见那个胖子，这家伙跟猪有什么区别！“

“哈哈哈哈….还真是….“

虽然没看清楚人，但那声音还是一字不差的传到了包厢里面，正在吃饭的几人顿时放下手中的碗筷不干了。

“m，这哪里来的鸟人，一张口就倒爷食欲！“

“简直太可恶了，兄弟们，我们出去看看这帮b人！“

当然，谁在吃饭的时候遇到这种事情都会火冒三丈的，而且对方这嘴巴之丑，还真是不一般啊！张少宇没想到，这种事情还真被自己给碰见了，对方一出口，显然就已经得罪了其他几人啊！

“走！我倒要看看，这大晚上的，谁家的狗没栓好出来乱吠，就不怕变成死狗！“谢腾别看一副嘻嘻哈哈的模样，可这小子发起火来，那气势，还真是有些可怕！

“走！“张少宇一看众人满脸怒火的样子，也是咬了咬牙，冷冷的说到。

按理说一般人，就算人家吃饭样子难看，可你也不能当面就讲出来啊！难道你就不怕人家生气了报复你？还是，这些人压根就不怕？张少宇虽然不是那种爱招惹是非之人，可对方简直是太过可恶了，你说你说就说呗，坐在包间里谁能听到，可偏偏还要在自己包厢门口，这种人不是脑袋被门挤了，就是吃错药了！

可是不管是什么理由，这件事，也不能这么就过去。犯了错，就得认！这是他做人的底线！

几人风风火火的出了包间，大老远就看见一群人有说有笑的在哪议论着，走进一听，还真是说的就是程龙等人，于是朝着声音传来的包厢就走了过去。

大家都是年轻人，谁能没个脾气呢？何况正值血气方刚的年纪。一脚踹开对方的们，谢腾第一个就冲了进去！

“小子，你们刚才说什么呢，有种给老子再说一遍！“

“你tm是谁啊？“哪位古少一看见门被人踹了开来，脸上的笑容顿时就消失不见了，取而代之的是满脸的阴沉。

他还没开口，一旁的一人就忍不住的骂了起来！

“老子是你爷爷，你有本事把刚才的话再说一遍！“谢腾这是在找一个点，一个足以让他狠揍这帮家伙的爆点！

“原来是你们啊，怎么，吃饭跟猪一样，还怕别人说，告诉你，爷爷说的就是你们几个！“这人刚开始还没明白过来，可当程龙走进来以后，他就全都知道了，顿时站了起来，指着谢腾的脸毫不客气的就说出了口！

“孙子，今天不把你打的满地找牙，我就不叫程龙！“程龙早就火冒三丈了，对方一口一个猪，这不是在说自己是在说谁？四人当中，也就他有些胖，想都不用想的就冲上前去！

“呦，真tm的好笑，还成龙？你真以为自己是国际巨星啊，告诉你，打扰我们古少吃饭，你们今天就别想走出这个包间！“

哪位被称作古少的家伙，从头到尾都没开口说一句话，一直都是以一种上位者的姿态看着眼前的一切，这让张少宇有些怀疑起对方的身份来！

“古、古你mgb啊！“程龙还是第一次被人如此的羞辱，而且还是在自己兄弟面前，这口气自然是咽不下去，一出口，就让那位古少的脸色有些不太好看了，原本坐在椅子上的他，这个时候也是站了起来。

“很好，这么多年，你是第一个敢这样跟我说话的人，今天你们一个都别想走了！”冷冰冰的目光，古少面无表情的看着程龙，那种毫不掩饰的无视，以及满口的自信，让张少宇不觉打了一个机灵。

“不对！这位古少的气息有些不对啊，我怎么感觉好像在哪里遇到过这种情况，可到底是哪里呢？”那人一站起来，浑身就撒发出一种若有如无的气势，这种气势张少宇很熟悉，但一时之间却是想不起来了。

“好啊！我倒要看看，今天是谁走不出去这个们！兄弟们，给我打！”谢腾这个时候充分的表现出来了属于军人的那种火爆，话刚出口，整个人猛地就冲了出去，一双拳头紧紧的已经握了起来。

最后一丝怒火被点燃，几人很快就拳脚相加了起来，谢腾这小子一下子就表现出超乎常人的战斗力，几个纵身，哪位离的最近的小子退刚踢出，就被他一拳猛砸了下去！

“啊！“

一声痛苦的喊叫之声响起，那人抱着腿倒在了地上！

“这还真是巧啊，没想到在这还能见到你！“张少宇的目标一开始就锁定了这位叫做古少的青年，两人一碰面，对方就阴冷的说道。

“你认识我？“张少宇有些疑惑的问到！

“认不认识已经不要紧了，最重要是，你今天恐怕走不出这里了。“

砰！

拳脚相加，一合即分，双方退后数米之后，皆是有些惊讶的望着对方。

“你也是古界之人？！“

这个时候最为震惊的就要说古青了，刚刚两人一交手，他就发现面前的少年不简单，自己退后了好几部，而对方只是向后挪了一小步。记住，是挪了一小步，而不是退，这显然是为了把自己造成的伤害缓冲一下。最为惊讶的是，碰撞的瞬间，他从面前这个少年的体内感觉到一股庞大的力量来，而那种力量，只有古界之人才会有，所以，他才会惊讶的问道。

“原来如此！你果然不是一般人啊…“一交手，那种熟悉的感觉瞬间让张少宇猜出了对方的身份，当日在刘家，他可是跟刘尘交过手啊！虽然对方已经死了，可那种感觉却一直都停留在他的脑海当中，这一刻，当日的感觉，跟眼前的少年竟是如此的想象，除了古界的人，恐怕没有人能带给自己这样的感觉吧？

除了古青与张少宇还在对峙着，其他人已经结束了打斗，没办法，谢腾这家伙看起来人畜无害的，可出起手来并不留情，三拳两脚下去，遍解决掉了眼前的人。

几人的目光这个时候全都放在了张少宇这边，本来程龙、鲁峰还想过去帮忙，可都被谢腾给拦了下来。

“你们不是他的对手，这种战斗，已经不是我们普通人能够参加的！“

“为什么？“两人有些疑惑的问道。

“这其中的事情也说不明白，你们只需知道，就连我在两人的手中也走不过一个回合，甚至，他们一拳就能把我给打倒！“谢腾以前的确是进行过部队的训练，这可能跟他的家庭有关吧，不过现在，并不是细说的时候，他也只能用最直接的方式告诉两人原因！

“不可能吧！一拳都不行？“鲁峰顿时有些不可思议的说到，可是他并没有再问下去，他不是练武之人，这些什么招式的他不懂，但他知道，谢腾已经放到了无人，而且还是那种三拳两脚就解决的，就算他再傻，也知道对方话中的意思了。

三人静静的望着张少宇跟哪位，脸上的担忧也随之浮现而出。

“怎么回事？到底怎么回事？“

还未等两人再交手，酒店这边的负责人已经听到异动赶了过来，望着倒在满地的人，眉头不自觉的皱了起来。

“既然你已经猜到了我的身份，你觉的在打下去还有必要吗？不如这样，咱们京华大学见！“古清虽然高傲，但也知道就凭他，要战胜张少宇可能性不太大，他可不想被对方在这么对人面前打败，于是笑了笑，开口道。

“你是京华大学学生？好，就照你所说。“

低头思量一番之后，张少宇这才点了点头说道。

的确，在这里出手本来就是下下之策，要不是这帮人嘴臭，根本就不会发生这种事情，现在该收拾的已经被自己兄弟打倒在地，这个气也算是解了。如果自己在跟对方纠缠下去的话，这势必会对宿舍几人造成麻烦，就算他张少宇不怕，那可不代表别人不怕！古界之人要说对付一个普通人，那简直再简单不过了，出于这些考虑，他还是答应了下来。

“废物，还不快走！“

扔下一沓钱，古清冷冷的朝地上几人喊了一声，本来平静的脸上也显出几分不再在来。

至于酒店这边，见两方都已散去，而且包厢里的损失也赔偿了，他们也就没有多大的阻拦。另一方面，这里靠近大学城，要是斗殴事件传出去的话，恐怕以后来这吃饭的人会少很多。出于这两点，那位负责人还是就此作罢了，他并不想给自己酒店找麻烦。？“鲁峰顿时有些不可思议的说到，可是他并没有再问下去，他不是练武之人，这些什么招式的他不懂，但他知道，谢腾已经放到了无人，而且还是那种三拳两脚就解决的，就算他再傻，也知道对方话中的意思了。

三人静静的望着张少宇跟哪位，脸上的担忧也随之浮现而出。

“怎么回事？到底怎么回事？“

还未等两人再交手，酒店这边的负责人已经听到异动赶了过来，望着倒在满地的人，眉头不自觉的皱了起来。

“既然你已经猜到了我的身份，你觉的在打下去还有必要吗？不如这样，咱们京华大学见！“古清虽然高傲，但也知道就凭他，要战胜张少宇可能性不太大，他可不想被对方在这么对人面前打败，于是笑了笑，开口道。

“你是京华大学学生？好，就照你所说。“

低头思量一番之后，张少宇这才点了点头说道。

的确，在这里出手本来就是下下之策，要不是这帮人嘴臭，根本就不会发生这种事情，现在该收拾的已经被自己兄弟打倒在地，这个气也算是解了。如果自己在跟对方纠缠下去的话，这势必会对宿舍几人造成麻烦，就算他张少宇不怕，那可不代表别人不怕！古界之人要说对付一个普通人，那简直再简单不过了，出于这些考虑，他还是答应了下来。

“废物，还不快走！“

扔下一沓钱，古清冷冷的朝地上几人喊了一声，本来平静的脸上也显出几分不再在来。

至于酒店这边，见两方都已散去，而且包厢里的损失也赔偿了，他们也就没有多大的阻拦。另一方面，这里靠近大学城，要是斗殴事件传出去的话，恐怕以后来这吃饭的人会少很多。出于这两点，那位负责人还是就此作罢了，他并不想给自己酒店找麻烦。

 
 

 

 

第32章 父子
“先生，请你冷静一点，我想你真的认错了人。”

中年男人的手仿佛一把铁钳一样，任张少宇怎样挣脱，可还是牢牢的被对方给握住了，张少宇顿觉有些不太适应的说到。

“啊~！？是我鲁莽，是我太鲁莽了，可是孩子，我真是你的父亲！”

对方似乎感觉到张少宇脸上略微痛苦的表情以及语气中的急促，连忙松开了手，一副心疼的模样。

“我是个孤儿，哪来的父亲，如果你今天带我来这里是为了这件事的话，我想你真的认错了人，先生，你还是快点送我回去吧！”

被面前男子火热的目光看的有些心跳加速，可，张少宇并不相信他的话，这也不能怪他，任谁被一个陌生人拉住说我是你父亲都有些不能接受吧？

“孩子，我没有认错，你真是我的儿子，你还记的你的左肩有块半月形的胎记吗？还有，你的手心位置有颗很明显的痣吗？”

“你…你怎么知道？”

中年男人急切的说出这两件事来，顿时让张少宇整个人惊讶的喊了出来，这些秘密除了张少宇跟那位已经死去的老乞丐之外，其他人是一定不会知道。手上的痣因为不太明显，不仔细看的人世不会知道的，更别说是左肩上那块半月形的胎记了，就更不会被谁知道。

“孩子，你先别着急，先听我说完。”

望着眼前自己这个少年眼里的震惊，中年男子眼神有些躲闪，似乎是觉的自己欠张少宇的太多，又似乎是看到自己儿子现在这番模样，心里愧疚不已吧！

张少宇的心里也是隐隐有些期待，但更多的则是一种压抑的愤怒，如果眼前的男人真是自己父亲的话，那张少宇绝对不能原谅他，不管他有再大的苦衷。

这十几年来，自己所受的委屈、嘲讽、痛苦，可不是单单几句话就能够从他心中抹去的，自己被人欺辱之时，为什么他不曾站出来保护自己呢？老乞丐死之前，为什么他不站出来呢？一切的一切，都在这个十八岁的少年心中翻滚着，只等一个瞬间就全部爆发出来！

“你知道古界吗？“

“知道！“

中年男人还是开口了，不过，语气中更多的是一种无奈。眼前这个自己的儿子在听到这两个字的时候，眼里的愤怒还是让他有些担心，他害怕他自己说完一切，得到的是这个少年毫无休止的怒火，以及那永远也不可能复合的父子关系。

古界两个字让张少宇原本就夹杂着几丝怒火的心瞬间的快要爆发，自己能有今天，很大程度跟这帮人有这很大的关系，可眼前这个人一出口，就直接掀开张少宇那已经血淋淋的伤疤。

“我们张家也是古界之人，而正是因为如此，十几年前你才会被遗弃。你出生的时候，我跟你目前都很高兴，可伴随我们的还有几分担忧，这种担忧在你出生后几个月彻底的到来了。你七个月的时候，我的父亲也就是你的爷爷亲自出界来为你进行“检查”，也就是这一次检查，让我们父子失去了见面的机会，才会让你整整十八年沦为一个孤儿，为此你母亲也因为悲伤过度，现在整个人的精神还是有些恍惚，孩子，是我们对不起你啊！“

“检查？“

听到这张少宇发出一声冷笑来，对这个再熟悉不过的字眼他能不记忆深刻吗？想当初在李彤家里的时候，他隐隐约约就听到了他的父亲谈论过此事，就是因为李彤身体的缘故，整整十八年，李彤与自己的爷爷也才见了两次面，而这两次还是在他完全没有任何记忆的时候，这就是古界之人的所作所为，为了所谓的修炼，为了这些飘渺的虚名而不惜牺牲自己亲人的一生，如果是这样的话，张少宇说什么也不会原谅眼前的男人的，更别说整个张家！

“当然，仅仅因为这样我们就算再狠心也不会遗弃你的，普通人就普通人，至少不用向古界的人一样冷酷无情，你的爷爷当时只是叹了一口气，并没有做出什么对不起你的事情来。可不管怎么说你始终是我们张家的血脉、是我张振华的儿子，他不可能狠心到这点！“

听完这些之后，张少宇的心情明显的好了很多，至少想象中的事情并没有发生，这让他心里的一块石头放了下来，可他还是无法原谅眼前的人，不管他再有什么理由，他都不是一个合格的父亲，更别说能祈求张少宇的原谅了。

“可就在你爷爷离开之后，医院突然闯进了一批黑衣人来，而且个个实力都不差，我虽然跟着你爷爷修习了几年，但因为资质太差，并没有多大的成就，对方一出手就是杀招，为了保护你的母亲，我只能眼睁睁的看着你被别人抢走，这也就是为什么你的母亲到现在也不能原谅我。对方夺走你之后，我们迅速的通知了你爷爷，可却毫无半点线索，为了此事我跟你爷爷的关系瞬间也是僵化了，我带着你的母亲找遍了大半个中国，可还是没有任何关于你的消息，直到三个月之前，电视当中出现了你的报道，我们这才赶到了京华来。“

张少宇静静的听着，他能感觉到眼前之人再说到自己儿子被人抢走之时心里的愤怒，他也能感觉到当他说到因为自己孩子不惜于自己父亲决裂的那种坚决，张少宇原本冰冷的心，渐渐有了一丝融化，眼前这个男人并不是自己想象中的铁石心肠，相反，他对自己的爱，来的还是那么的浓烈。

“我们一直不敢确信电视当中的那人是不是你，毕竟当年那帮人来来势汹汹，我跟你母亲也做了最坏的打算，毕竟十八年的时间太过的漫长，我们也不确定你到底是活着还是…..“说到这里，张振华停顿了一下，在他心中，这两个字眼就像是一把利刀，十八年来狠狠的捅向自己的心窝。

“两天前，通过关系我找到了关于的你的一切，同时也了解到了你跟刘家之间的关系，但这也让我有些怀疑了起来，前面我也说了，你的身体并不适合修炼古武术，可我们得到的消息却是你是一个很厉害的古武高手，就连那天资不错的刘尘也是死在你手。这让我始终不能确定下来你到底是不是我的儿子，可好不容易找到了你的消息，当然不会这么容易就放弃，所以才有了今天的见面，孩子，你知道吗，当我看见你的第一眼，我就已经相信，你就是我的儿子，那种血浓于水的感觉是不会错的！“

说到这，张振华却是更加的激动了起来，眼前的张少宇跟自己长的太像了，如果这仅仅是巧合的话，那么方才他用气息观察张少宇之后就更能够确定自己的想法了，少年左肩的胎记以及无意间看见手心里的痣已经让他百分之百确定了少年的身份！

“哈哈，你是我父亲？十八年了，难道因为你一句话我就相信吗？因为你一番话，这十八年来的痛苦就能抵消吗？你知道我这十八年是怎么过的吗？你知道吗！”

张少宇已经相信眼前男人所说的话，之所以不敢相认，那是因为心中有些伤痛一时之间还是难以的富平。十八年，这个漫长的时间所承受的一切，并不是简单的几句话就能化解的。

“孩子，我知道这些年你过的不容易，我也知道现在的我说什么已经没有用了，可，你能体谅我跟你母亲的心情吗？你失去了父亲，可这么多年，我们未尝不是失去了自己的儿子呢？是我们对不起你，让你受了这么多的苦，我对不起你啊！”

这个记忆中出现了无数次的场景，一度让张振华在梦中惊醒，多少次，望着自己妻子日渐憔悴的身影，他的心就像是被什么东西狠狠的勾住一样，现在，自己的儿子就在面前，这无数次幻想的事情就真真实实的摆在自己面前，他能不激动吗？望着眼前自己儿子坐在轮椅上的身影，他的心，瞬间破碎了！同时也在心中冷冷的的说到。

“刘家，刘成德，我张振华的儿子，可不是就能随便任人欺辱的！”

 
 

 

 

第39章 对势
西关派出所可真的成为了京华市最热闹的地方了，只不过这种热闹，一般小百姓是看不见的，白松自然也不知道外面发生了什么。

阴暗的房间当中，那名带头抓捕张少宇的警察此刻正坐在少年的正对面，手里端着一杯刚刚冲好恶毒咖啡，满脸得意的说道：“小子，你很嚣张啊！连我们白科长的儿子也敢得罪，我看你是活的不耐烦了。“

“我活的耐不耐烦可不是你们说了算的，怎么，白松没跟你们一起进来？”懒的跟这帮人说话，张少宇的目光扫了扫门外的一个黑影，若无其事的说到。

“白少自然是不会来这里的，小子，你先管好你自己吧？据我所知，刘书记已经在来的路上了，没想到啊，你小子倒是挺能惹事的啊，得罪谁不好，偏偏得罪刘书记，看来你是打算把牢底坐穿啊！”这名队长也不知道吃错了什么药了，尽跟张少宇说一些没用的东西，这让本来就已经很是厌烦少年更加的厌恶了。

张少宇也不开口了，就那么安静的坐在那里，一双眼睛早就已经闭了起来。

“哼，一会有你好看的！”张少宇这副风轻云淡的态度让这名队长很是生气，猛地放下手中滚烫的咖啡，大声的喊道，就连门口站岗的两名警察也吓了一跳。

与此同时，副书记刘成德的车也是进入了西关派出所之内，风风火火赶来的他，早就憋了一肚子闷气，这不刚下车，他就急匆匆的向派出所走去。

“啊，刘叔叔，您终于来了。”白松早就已经等在门口了，对于刚才审讯室发生的一切，他早就嗤之以鼻了，显然那名队长并没有对张少宇出手，这让白松大为的恼火，不过，看到眼前这个人的身影，他的心情顿时好了很多。

“那个小杂种人呢？”刘成德也不废话，开口直奔主题。

“就在里面，我这就带您去！”白松这人平时也是八面玲珑之人，一看书记似乎有些不耐烦起来，马上开口说道。

刘成德大约五十岁模样，可这身材却是大变了样，仅仅半年时间，就变成一个身材臃肿，脸上肥肉几乎都能垂下来的大胖子，大肚腩已经快要撑破衣服了。

这也难怪，自从刘峰刘尘两兄弟死后，刘成德就像是没了灵魂一样，以前刘峰在的时候，他怎么说做事也有干劲，可自从死后，他整个人都变的郁郁寡欢起来，整天除了吃饭就是睡觉，一晃半年过去了，也就成了现在这副模样。

得知刘成德到来，审讯室的几名警察迅速的站了起来，满脸媚笑，看起来就像是几个小丑一样。

“刘书记，您好，犯人已经被我们控制起来了，您有什么指示没有？”那名队长的头早就已经快要低到地上去了，那样子就像是见了自己老子一样，一旁的张少宇早就看不下去了。

刘成德并没有注意这名队长的样子，一进门，整个人的眼神顿时就冷冷的盯着张少宇，好像一副想要把他碎尸万段的样子。

“小畜生，今天终于落在我的手里了，没想到你的命还挺大的，就不知道这一次你还有没有这么好的运气！“新仇旧怨一并袭上心头，刘成德已近朝着张少宇走了过去，顺手从一个警察手里夺过一根警棍，说着就要往张少宇的身上招呼。

“这位队长，公然在公安局行凶，难道你不管吗？“张少宇把目光看向了对面的几名警察。

谁知那队长冷哼一声：“闭嘴，这里哪来你说话的份，得罪了刘书记，你就等死吧。“

“等死？这位队长，我充其量只是打架斗殴，可也罪不至死啊，你这样明目张胆的威胁我，这可有些不对啊！“张少宇当然不傻了，这间审讯室里光线这么暗，就算有什么摄像机，那也没什么作用，他还是留了一个心眼，早在学校的时候，就已经打开了手机的录音功能。上次就是因为如此，他最后才能脱险，虽然最后并没有帮助李彤父亲搬到刘成德，但也算是为自己留了一条出路。

“哼！这里都是自己人，我不说他不说，谁会信你的话，就算是把你打了，谁知道呢？我看你脑子真是秀逗了，连这点都想不明白，你他妈还真是笨！”这名队长丝毫不知道已经上了张少宇的当，冷笑一声，有些嘲讽的说到。

“王队长，你去搜一搜，看看这小畜生身上有没有什么录音设备。”刘成德虽然气急败坏，好在理智并没有完全的丧失，想到上一次就是因为这小子的录音差点栽在李国舜的手中，顿时像是想起了什么。

“糟了，被发现了。”趁着王队长走来的瞬间，张少宇双手一摁，手机中的内存卡弹了出来，这个小小的卡片顿时被他扔在了地上。

“妈的，还真有，还是刘书记英明！”

果然，在张少宇的仅仅相握的手掌之间这名队长搜到了一部手机，二话没说顿时摔在了地上。

“同样的手段，你认为我还会上当吗？我看，这一次你还有什么话说。”望着地上已经被摔碎的手机，刘成德冷笑一声说道。

张少宇此时脑袋飞速的旋转了起来，他可不想白白的挨上一顿毒打。这样的话，就算被救，自己还有所损失。

“王队长，这小子就交给你了。“刘成德这会聪明了，顺手把手中的警棍交给了这名队长，自己则是用期待的眼神看着他。

“呵呵，刘书记放心，我一定让这小子后悔！“接过书记递来的警棍，王队长显然很是受用，这么一个可以表现自己的机会他哪能错过，举起手中的警棍，不由分说便朝着张少宇的头上打了下去。

“住手，你们快住手！“

就在这千钧一发之时，一个女人的声音顿时从门口传来，王队长手中的警棍这个时候已经不受控制的打在张少宇的头上了。

砰！

重重的一击让张少宇整个脑子嗡的一声，皱了皱眉头，可是他并没有理会自己头上的伤，而是看向了来人。

“你是谁？为什么擅闯派出所，简直是不想活了，来人，把她给我轰出去！”来人正是刘雪娥，在听说儿子被这帮人抓走以后，她立刻就赶了赶了过来，可能是因为刘成德的关系，原本警局门口的人此刻都围到了审讯室当总，所以刘雪娥就悄悄的溜了进来，可没想到，刚一进来，就看到自己儿子被人如此的折磨，霎时间，就喊了出来。

“快住手！你们快住手！”

“你们还傻站着干嘛？没听见我说的话吗，快把她给我拉出去。”

王队长一看刘雪娥冲了过来，立马对着身边的警察喊了起来。

“慢着，王队长，这可不行，她已经看见了这里发生的事情，要是就这么放出去的话，恐怕有些不妥吧？”刘成德隐约觉的这个女的的面容有些熟悉，可是想了半天也没想出个所以然来，望着王队长手中的警棍，有些若有所思的说到。

“是，是，刘书记说的对，来人，把她给我抓起来！”

“你们敢！”

张少宇急了，看着两名警察不由分说的把自己母亲按在地上，疯狂的大喊了一声就要站起来，怎奈手脚都被对方锁着，面前的整张桌子已经被他拉扯的摇晃了起来。

“孩子，不要管我，我求求你们，不要打了。”

望着自己儿子因为愤怒而被几个警察围上去乱打，刘雪娥说什么也不愿意，努力的想要挣脱两名警察，可却怎么也挣脱不开来。

“住手，你们快放了我妈！”

“妈？你小子是不是被打糊涂了，这不知道从哪里跑出来的疯子，你竟然叫人家妈？刘书记，你听到了吗？这小子是不是傻了。”王队长一听到张少宇喊出那个字字后，一副想笑又不敢笑的看着刘成德。

“走走走，快带走，别让这个女人在烦我了。”似乎是不耐烦，又或者因为其他什么原因，刘成德挥了挥手，有些打发似的催促到。

“还不快滚，没看到刘书记生气了吗？”一看到刘成德脸色越来越阴暗，王队长指着两名警察，愤怒的喊道。

 
 

 

 

第76章 古华落败
古历长老不是古青那种做事不考虑后果之人，再者说来，在张少宇身份没有完全搞清楚之前，他也并不敢乱来，要是因为张少宇给古家惹上一个大麻烦的话，相信古界之中那些老家伙一定会废了他的修为，驱逐出家族，这个结果，可不是他想要的。

所以，今天无论眼前的少年如何的挑衅他，他也不会下重手要了对方的姓名，他的任务，只是抓住自己少主，交给他发落而已。

“三儿，你先上！”

“是，父亲！”

这位被称作是三弟的人，正是古历的儿子，这次出界，这小子非要吵着一起出来，没办法，平时古华跟自己少主的关系比较好，这小子要想出来，根本不用找自己商量，直接去找古青，所以才会有了这一次的京华之行！

对于自己儿子的身手，古历还是很有自信的，虽然平时自己儿子看起来浑浑噩噩的，但只有他知道，他这个儿子可是不简单啊，后天真气已经到了炉火纯青的地步，族中许多比他早修炼的成员也不是这小子的对手，甚至有些长辈，他也能与其打成平手，这也是族中那些老家伙会答应的原因之一。

“嘿嘿，小子，我们古界之人可不是这么好欺负的，既然父亲不想取你性命，那我就饶你一条狗命，我劝你还是乖乖投降，否则的话！”

古华嘴上这么说，实则心里早就已经下了狠心，今天来的时候，古青可是亲**代，绝对不能让张少宇活着离开，况且他本人早就因为古青的关系对张少宇这种嚣张的劲头十分的反感，今天因为自己父亲在，他也就忍了，不过，打斗么，难免会受什么伤害，这可不能怪自己哦。

“你们古界之人的废话还真是多啊，要战快点！”张少宇实在是已经等的不耐烦了，脚下一动，整个人已经冲了出去。

“哼，虚张声势！”

自己这边还未动，对方就已经先动了，古华自然是有些不高兴。自己在族中什么地位，何曾受过这样的屈辱？一个纵身，便是迎上张少宇的拳头。

虽说张少宇表面上一副若无其事的样子，实则心中担心不已，自己的身体，他又不是不知道，虽说有着所谓的真气，但并不动得如何运用啊？他可不相信自己在部队所学的格斗能跟对方一较高下，要是那样的话，国家也不会重视如此的重视这个特殊的宗门。

“砰！”

拳脚相加，一声沉闷的响声瞬间传出，就在两人分开的一刹那，古华的神色变了，原本轻松的神情瞬间爬上了一抹严肃。“这小子不简单啊，能杀掉刘尘，果然害死有些本事。”

同样，分开之后，张少宇整个手臂就已经失去了知觉，要不是自己身体超出常人，恐怕这胳膊今天真就废了，看来自己还是有些小看了对方。

“三儿，速战速决，不要让这小子拖延时间！”

“是，父亲！”

一边是自己父亲的催促，一边是张少宇的步步紧逼，古华有些自乱阵脚的答道，双拳成章，挡住了对方来势汹汹的一脚，不过代价却是，后退了好多步，体内真气开始翻滚起来。

“不能在这么拖下去了，不然的话，今天非栽到这小子的手中。”

古华这边已经开始渐渐力竭，可张少宇却越战越勇，步步紧逼的跟这小子缠斗着，一瞬间竟也占了上风。

噗！

张少宇一脚未中，古华借机一个转身想要一章拍下，岂不料张少宇嘴角露出一丝笑容来，一拳猛砸下去，这古华竟然冷冷的飞了出去，一口鲜血喷出，有些不可思议的望着面前这个少年。

“三儿竟然输了？这….”震惊的不止古华，还有他的父亲以及其余二人，他们怎么也没有想到，仅仅不到十招，对方就以绝对优势取得了胜利，这让这帮平时高傲不已的古界之人脸上像是被人狠狠煽了一个巴掌一样。

这次行动，自己本来不会带这么多人，要不是这几个小子嚷嚷着要见识一下，他也不会答应下来。现在，自己儿子落败，这无疑是实在打他这个老头子的脸啊！

“你们两个，快去看看华儿。”随即有些惊讶的看着张少宇，他想不到今天的结果会是这样，这还真是有些出乎意料，同时也在心里更加的怀疑起张少宇的身份来。

“爹！我要杀了他，一定要杀了这小兔崽子！”从小到大，古华就在中心捧月当中长大，虽然比不了少主威风，但好歹在族中大家都颇给自己面子，可是现在？自己竟然败了，而且还是当着自己父亲的面，身边还有两个同门的师兄弟，这让他瞬间感觉到无地自容了起来，那种高高在上的自尊，被眼前的少年狠狠的打破了！他能不暴怒生气吗？

“师兄，你消消气，何必跟他一般见识呢？我们什么身份，他一个乡巴佬，谁知道走了什么****运，才会变成这样，放心吧，古长老一定会废了这小子的。”

“是啊，等他被抓住，我们一定让他知道得罪我们的后果！”

这两人平时跟古华关系还不错，但那也只是停留在表面而已。如果不是对方的实力在自己之上，如果不是这小子跟少主的关系比较好，谁愿意搭理他呢？整个古族，谁不知道这小子的为人呢？一副高傲自满好像全世界都该仰视他一样，两人早就看不惯了。古华落败，他们早就在心里偷偷乐了，要不是二长老在，恐怕还真会大声的笑出来！

“行了，你们几个给我闭嘴！”古长老横眉怒指几人，大声骂了几句，转身对张少宇冷冷说道：“没想到，真是没想到！小子，我古历之子可不是你随随便便就能动的，既然这样，不让你留下点什么的话，这还真有些说不过去，小子，看招！”

“废话还真多，如果不是你们先动手，他也不会如此，要怪就只能怪您们太过高傲！”跟这种人还真是没什么话好说的，既然事情已经无法调和，那张少宇岂能退让？再次纵身跳起，几个健步，就来到了对方的身边！

“我倒要看看，你这小畜生的嘴有多硬！”

古历的实力自然是不容小窥，两人一靠近，张少宇随即把所有的注意力都集中在对反感的身上，双拳之上若隐若无的闪现着一团红色斗气。

“真气外方？！先天之境！”

几招过后，古历清楚的看见眼前这个少年手中那漂浮的红色真气，忍不住惊呼了一声，双眼冷冷的盯着对方。

“什么真气外放，先天之境？”这下轮到张少宇疑惑了。

“你不知道？”

古历有些不相信的问道，他可不相信眼前这个少年所说，先天之境是什么意思，他可比任何人都清楚。自己儿子修炼数十年才到了后天中期，他自己也才停留在先天初期而已，而真气外方只有先天后期才能达到，张少宇手中的真气可是清晰的闪现着，显然对方的修为要比自己高上很多。

“可是也不对啊，方才这小畜生跟三儿的打斗我也看见了，并没有这么厉害啊？难道对方隐藏了实力，这小畜生还真狡猾。”一边在心里骂着对方，一边随时注意着对方的变化，见少年满脸疑惑的望着自己，古历就更加的不解了。

张少宇那知道什么狗屁先天之境，一直以来，他都是从别人口中听说而已，可却没有一个人告诉自己这到底是怎么一回事，说真的，刚开始跟古华战斗的时候，他只是简单用自己的格斗技巧应付，直到最后，也不知道怎么回事体内的真气就不受控制的涌向全身，他自己也是满头的雾水啊。

“先天之境？怎…怎么可能？这小畜生…..竟然达到了？”

“好像长老就是这么说的…”

“这…他是怎么做到的？”

古华三人也是满脸的震惊，而最不可思议的就要说刚刚交手的古华了，他怎么也不相信张少宇会达到先天之境，明明开始交手的时候，这小子还处在下风，可才过了几招，自己就渐渐被对方给压制住了，直到最后一拳的彻底落败，他不信，一个看起来比自己还小的人，竟然在修为上超过自己这个族中的天才，这种打击一时之间他真的接受不了！

 
 

 

 

第18章 毒计
莫迪跟在张小莉后面过了十分钟有余，前面的女生顿时停下了脚步，朝着莫迪看了一眼之后，就匆匆的走了进去。

望着门口硕大招牌上的几个大字，莫迪还是迟疑了半分多钟，不过很快像是想到了什么，一咬牙便是跟了上去。

“少宇到底出了什么事情，快点说，我还要回学校去。“

“呵呵，不要着急吗？你先坐一会，我去趟洗手间回来马上就说。“

“那你快一点！“

直觉告诉莫迪这种地方不是她该来的，可心里的好奇还是让她不由自主的跟来了，望着周围的灯红酒绿，她心中涌出一股不好的预感来。

“喂，峰哥，人已经带来了，就在3号包厢，你们在哪？“

刚进洗手间，张小莉就掏出了电话，随即拨通了一个号码，看了看四周，有些匆忙的说到。

“很好，还记的我交给你的东西了吧？待会把它放到莫迪的饮料当中，剩下的事，你就不用管了。“

电话那头的声音让张小莉心里顿时有些不安起来，虽说她平时有些水性杨花，可下药这种事情还真么干过，一瞬间心中有些挣扎了起来。

“不用担心，就一包安眠药而已，放完你马上离开就是了。“

一听电话那头张小莉的声音有些犹豫，刘峰差点就骂了出了，不过还是忍住了。

“可是….”

“没什么可是，别忘了，你现在的一切事谁给你的，别逼老子翻脸！”

“好吧。”

张小莉最终还是妥协了，对她这种爱慕虚荣的女生来说，金钱是唯一可以让她毫无理由答应的东西，她很明白，失去了刘峰，自己这层艳丽的外表撕扯掉后的惨不忍睹。

“等急了吧？呵呵，先喝点东西吧。”

两杯橙汁顿时被张小莉放在桌上，莫迪的心思完全都在张少宇身上，对于张小莉惶恐的神态丝毫没有注意到。

“谢谢，我想先听听少宇到底怎么呢？”

一心挂在张少宇身上的莫迪，此刻有些焦急的问到。

“呵呵，你放心，张少宇没什么事情，今天约你过来，只是想谈谈你们之间的事情。”

“我们之间的事情，我们之间有什么事情？”

张小莉一开口，莫迪就有些纳闷，她跟张少宇能有什么，这女人这样说，到底是什么意思。

“上次彩票店的时候，你们可是手牵手的站在那里，难道你忘了，我想你应该是喜欢张少宇吧？”

“这….你到底想说什么？”

张小莉东一句西一句的快要把莫迪的脑子给绕晕了，她此刻已经有些不太耐烦了，对于眼前这个衣着光鲜的女人，莫迪可没什么好感，相反因为少宇的关系，还是有着几丝憎恨。

“先喝点东西吧！”

张小莉心里有鬼，说话也是眼前不搭后语，想到刘峰吩咐的事情，便端起桌上的橙汁喝了起来。

虽有疑惑，莫迪还是拿起杯子喝了几口，完全没有注意到张小莉眼中闪过的笑容。

“其实也没有什么，看到少宇现在跟你在一起很幸福，我心里也很开心，以前我有些对不起他，总觉的他这辈子都没什么出息，我跟他在一起，恐怕没什么未来，可现在，他变了，说实话，我现在有些后悔了。”

“后悔？你在他生日哪天竟然跟别人在一起，你知不知道，少宇因为你大冷天倒在了街道上，你现在后悔有什么用处，当初忍心那样对他，现在，他是不会原谅你的。”

隐隐嗅出一丝别样的含义，莫迪心中自然不太好受，但同时又多了几丝气愤，就连说话的语气也是提高了许多。

“你放心，我不是想跟她和好，只是希望你能照顾好他。”

“我会的！怎么回事，我怎么头有些晕晕的，我….我…..”

不到五分钟，莫迪整个人顿时感觉轻飘飘的，浑身开始发烫了起来，细细的汗水慢慢从额头渗了出来。

“你可以走了，记住，回去不要乱说，否则的话，你的下场跟她一样！嘿嘿，张少宇！你的女人，老子先替你玩玩。“

“你、你、竟然想？“

“这没你什么事情，不然的话，我不介意让我几个兄弟尝尝你的滋味。“

“刘峰，你这个禽兽！“

“滚！“

屈辱，尊严，张小莉觉的自己在刘峰心中就像是一个站街女一样，呼之则来挥之则去，望着几人充满贪婪的神色，急忙从包厢闪了出来，这一刻，她的心，已经死了。

“对不起，莫迪！“

安阳高中225宿舍当中，张少宇正跟李彤几人聊着天，突然之间口袋里的电话响了。

“喂，少宇，我刚刚看见莫迪跟张小莉去了碧海蓝天。“

“碧海蓝天，莫迪？张小莉也在？！“

“我觉的事情有些奇怪，先不说了，我跟浩子先进去看看，你赶紧跟李彤过来，我怀疑刘峰也在！“

挂了电话，张少宇原本微笑的脸上顿时挂满了愤怒。

“怎么回事？“一旁的李彤赶紧问到

“莫迪被张小莉带到了碧海蓝天，浩子他们现在就在！”

“碧海蓝天？刘峰！赶紧走！”

一听到张少宇的话，李彤顿时想到了什么，立马从床上坐了起来。

“刘峰！莫迪要是出什么事情的话，我要你偿命！”

张少宇已经忍无可忍了，他没想到刘峰竟然会对莫迪下手，要是真那样的话，他张少宇就算死也不能原谅自己。

两人火急火燎的离开宿舍，刚冲出校门没多久，就看到一个熟悉的身影在街上走着，等两人走进一看，张少宇立马就冲了上去。

“莫迪人呢?”

“啊！她…她被刘峰下了药，在…在碧海蓝天三号包厢！“

“啪！”

“贱女人，你最好期待她不会有事吧，不然的话，老子杀了你！”

一听到刘峰二字，张少宇整个人顿时脑袋嗡的响了一声，随即一个重重的耳光扇了上去，恶狠狠的说了一声之后，拦了一辆出租车消失在张小莉的实现当中。

“走了，哈哈，都走了，张小莉啊张小莉，你算什么东西，你到底算什么东西。”

喧闹的大街，四周的目光顿时全都被吸引了过来，人们看着眼前这个漂亮的女孩对着空气疯狂的喊叫，一瞬间指指点点，而张小莉像一个失去灵魂的人一样，就那么傻傻的哭着笑着。

而就在碧水蓝天中门外被挡在外面的小胖跟浩子，心中焦急不已，就在这时，一辆出租车停在他们面前。

“怎么不进去？！”

“门口这两人拦着不让进啊！”

小胖也是满脸的无奈，他跟浩子两人已经等了几分钟了，可这两保安不管他们怎么说也不让进，此时看到张少宇，脸色有些不自然的说到。

“走！”

张少宇此时已经接近了疯狂，刚下车走到门口，两保安就把他拦住了。

“私人会所，禁止入内！”

“砰！砰！”

张少宇那管这么多右拳一挥，顿时两保安就躺在了地上。

“三号包厢！快！”

进门之后，横冲直撞的救人便朝着三号包厢走去，一路上倒是有许多人拦着，可都被张少宇几人一把推开了。

“刘少，这样睡着是不是没什么乐趣，要不然把她弄醒？”

“嗯，好好！”

一杯冰水泼在莫迪脸上，睁开迷糊的双眼，莫迪吓的惊叫了一声。

“刘峰，你、你干什么？”

“干什么？老子先尝尝鲜，哈哈，恐怕张少宇都没有尝过吧？”

看着面前女孩惊恐的神情，刘峰心中的yho一下子被撩动了上来，整个人如同恶魔一样的铺了上去。

嗞!

莫迪的上衣一下子便被撕扯了开来，刘峰整个疯狂的开始撕扯莫迪的衣服，一边撕扯一边疯狂的喊叫着。

“哈哈，你叫啊，今天就算是天王老子来了也救不了你，老子要玩死你，玩死你你个贱女人！”

刘峰的上衣已经脱光了，整个人双手开始拉扯莫迪的裤子，可就在这个时候，一声巨响过后，整个包厢的们一脚就被人给踹开了，一个熟悉的身影顿时出现在了刘峰的眼前！

“刘峰，我要你死！”

 
 

 

 

第80章 莫迪失踪
周末过的飞快，转眼就到了星期天晚上，正当张少宇还沉浸在****带来的懊悔当中的时候，一个电话却是瞬间打破了这种境况。

电话是莫迪的父亲打的，一开口对方就有些急促的说道：“喂，少宇吗？莫迪有没有在学校啊？”

“学校？她不是回家了吗？”张少宇顿时觉的有些蹊跷，当天晚上他可是亲眼看见莫迪回的家啊，怎么现在莫迪的父母竟然会打电话来询问自己？这可就有些奇怪了。

“也不知道怎么回事，星期六晚上这妮子接了一个电话之后就跑了出去，直到现在都没有回来，少宇啊，她…她没有在学校吗？”莫迪父亲显然有些担心，电话那头的声音都已经颤抖了起来，语气顿时变的急促了起来。

“什么，您是说莫迪从星期六晚上一直到现在都没有回家？这…这怎么回事？叔叔，你知不知道谁打的电话？”张少宇已经意识到事情有些不太对劲，想想也是，刚跟古青等人发生冲突，莫迪就失踪了，这哪会有这么巧的事情？

“我也不知道啊！少宇啊，你…你一定要帮我们啊！”莫国华已经有些说不出话来了。

“好，您跟阿姨先不要担心，我马上打电话告诉李彤，一定会把莫迪找到的，您放心。”挂掉电话之后，张少宇整个人顿时有一种吃了炸药的感觉，这件事如果是真的话，不用想，他也知道是谁干的，如果莫迪真的是对方抓走的话，他一定不会放过那帮人的。

“没有？你确定莫迪没来吗？”

“没有啊，我一直都在宿舍，自从星期五离开时候，莫迪就一直没有回来。”最后一丝希望也被****这个电话所打破了，张少宇整个人有些愣神的站在原地，一句话也说不出来。

“喂，喂，少宇，到底发生了什么事情？你快说话啊？！”电话里的****有些焦急的问道。

“莫迪失踪了！”

“什么？”

宿舍里的****听到这个消息之后，吓的电话掉在地上也没有注意。

“古青？你就期盼着莫迪不要出事吧？要不然，我一定让你们古家一起陪葬！”张少宇疯了，上次刘峰事件的时候，他就已经发誓一定不会再让身边的人受到别人威胁，可是这才过了半年，同样的事件竟然再一次出现，而且还是发生在莫迪身上，他能不生气吗？

这件事情想都不要想想一定是古界那帮人所为，没想到，还真没想到啊，自己没有下狠手，对方竟然毫不客气的抓了莫迪，这件事足以让张少宇有杀掉对方的心思。

而且现在并不能确定对方的所在地，这一点，让他很是着急。

“喂，李叔叔吗？你现在马上派人在全市搜索跟古氏集团有关之人，记住，不要放过古家任何一个人！”这个电话张少宇毫无任何礼貌可言，电话那头的李国舜还是有些纳闷的皱了皱眉头，虽然跟张家比起来自己家的势力是差了许多，可是自己一个堂堂京华市公安局长，竟然被一个小毛孩用这样的语气讲话，恐怕任谁心里都有几分气愤吧？

不过，他还是忍住心中的怒火，尽量保持平静的说道：“少宇啊，不知道发生了什么事情？你能说仔细一点吗？”

“莫迪被抓了，我怀疑是前天晚上袭击我的人所为？”

“袭击你的人？这…这到底怎么没回事？”李国舜更加疑惑了。

“电话里说不方便，李彤在吧？他知道我跟古青的事情，我这里就不详谈了，我马上打电话给我父亲！”这件事背后的势力不简单啊，恐怕一般人还真对付不了，据他的了解，古青身边也就当日袭击自己的四个人，虽说古历父子已经身受重伤，可身边还有两个古界之人，一般警察要是对付他们的话，肯定是会吃亏的，他必须打电话借助自己父亲的力量来永久性的解决这件事情。

“你要打电话给张部长，这….少宇啊，你还是考虑一下！”一听到对方要打电话给自己父亲，李国舜马上担心的说道，这可不能怪他啊，实在是最近京华市发生的事情太多，远在华陕省的张部长已经来了好几次了，上面已经开始对自己施压了，要是这一次在被上面知道的话，自己这个京华市公安局局长也就到头了。

作为京华是公安局局长，在你管辖范围之内，竟然三番五次发生这种事情，这本身就已经让人不太舒服。况且你还惊动了张部长，对方是什么身份，那可是属于国家领导人啊，你说你这局长到底是怎么当的？上面不生气才怪了！

“李叔叔，您放心，我只是找我父亲借几个人而已，毕竟古界之人并不是那么好对付的。”李国舜的语气中充满了担心，这一点，张少宇早就已经猜到了，毕竟上面如果知道自己父亲几次来西京，一定会怀疑的，这要是一查，岂不是害了李彤的父亲？所以，这件事情并不能让自己父亲参与。

“那就好，少宇，你放心，我马上派人去查，就算是翻遍京华，我一定要找到对方的位置，你就放心吧！”

“那就谢谢李叔叔了！”

李国舜早就已将暴怒不已了，一方面是因为莫迪的事情，一方面则是因为这古界之人三番两头的出现在俗世当中，上次有上面发话，自己并没有跟那帮人有正面的冲突，可是这一次呢？难道他这个京华市公安局局长是个摆设吗？难道国家威严就容你们数次践踏吗？是人都有逆反心理，何况是一市之长呢？李国舜是真的生气了！

何况整件事情有张少宇的参与，这性质已经是大有不同了，一般人可能还不会引起各方的注意，可是张振华这个名字可就不一般了。

所以，这一次，他绝对不会在忍让！

“爸，我是少宇，您能帮我一个忙吗？”电话通了，还没等自己父亲说话，张少宇已经颇不期待讲了出来。

“臭小子，没大没小的，下次注意一点，说吧，什么事情？”接到电话的张振华也有些纳闷，自己儿子平时看起来可是十分的冷静啊，怎么现在竟然毛毛躁躁了起来，不由的就有些笑骂到。

“爸，我一个朋友被古界的人抓走了，你能打电话让狼牙特战对的人协助调查吗？我怕一般人不是对方的对手！”张少宇尽量保持语气的平静，他不想让自己父亲有所担心。

“到底怎么回事？”一听到古界这个词，张振华的眉头不由的就皱在了一起，对于这帮人，他可是没有什么好的印象啊！

于是张少宇就把事情的经过全都说了，可是并未讲说自己遇袭的事情，一来是怕自己的父母担心，二来他并不想因此而把李彤的父亲再次牵扯进去。这件事情一旦被自己父亲知道，不用说，他一定又会赶过来，这样的话，动静可就有些大了，惊动了上面，对李彤的父亲并不好。

“混蛋！这帮人也太无法无天了，大华是什么地方，岂容这帮人乱来，你放心，这件事我一定打电话跟李国舜交代清楚，还有，你千万不要乱来！虽说莫迪是你的女友，可是你的安全也很重要，你知道吗？”张振华可是彻底的生气了，虽说这件事没有牵扯到自己儿子身上，可是，刘家之事到现在他还耿耿于怀，一个刘成德跟自己儿子比起来，那可就什么也不是了，自己儿子险些成了一个废人，这些仇，他可是一直都忍着没有爆发啊！现在又听到古界之人，张振华自然恼怒不已！

“我知道了，我希望您能让特战队的人参加这次行动！”父亲的震怒并不是无无缘无故的放矢，不单单是自己父亲对于古界之人有着不小的看法，就连他不也一样吗？上次自己所谓的爷爷那一掌，张少宇可是到现在都还耿耿于怀啊！

“你放心吧，毕竟对方不是一般人，这件事我会派人过去的。”

“那好，我就先挂了！”

“少宇，你记住，千万要沉住气，不可乱来！”张振华有些关心的说道。

“知道了爸，我先挂了！”

 
 

 

 

第92章 被打傻了
“你…你敢打我？来人，给我弄死他！”古灵怎么也没有想到，眼前这个少年竟然会对自己出手，而且还是在这么多人的面前，顿时像个疯子一样的吼叫着。可是她怎么就没有想过，她自己那已经举起的手掌可是要去打别人的！难道就允许你打别人，别人不能还手吗？

看台上这突然的一幕，还是让许多人不由的在心中倒吸了一口凉气！他们怎么也想不到张少宇竟然会出手，可随即大家都在心中咒骂了起来。

“活该！”

刚才的情况许多人可是看的清清楚楚，很明显是那位古灵恼怒之下想打人家，可谁叫人家出手比你快了？她还真以为别人都很好欺负似的，这一下被打懵了吧？“你们古家以为自己是谁啊？看看，今天就有人不给你们面子。”

这里的大多数人都对这位古灵有这不小的怨气，可怎奈别人势大，一直都只能在心中忍着，张少宇这一巴掌真可谓是替他们出了一口恶气！大厅内许多人竟然都叫起了好来。

“你们…快…快给我打死他。”

原本在原地等着的几名保镖，一看自己主人被人一耳光抽倒在地，顿时冲上来台来。

“小子，打了我们大小姐，你今天别想离开！”

“哼，就凭你们？”

“兄弟们，给我打！”

几人一下子围住了张少宇，一声令下之后，纷纷冲上前去！

砰！砰！砰！

没等他们反应过来，张少宇的拳脚已经打在他们身上，只听几声巨响，然后这几人就飞了出去，有些狼狈的倒在了废石当中。

“小兄弟，你…你…唉，赶快跑吧？”台上的王正阳一看张少宇竟然出手打了古家之人，顿时心惊不已，拉着对方的手，急忙把支票塞了进去，催促的说道。

“王大哥你就放心吧，他们翻不起多大的波浪的。”在这危难关头，王正阳并没有拿着玉石走人，而还是把手中的支票交给了自己，一瞬间对方在张少宇心中的地位高了很多。

现实社会中，已经很少有这样的人了，一般人如果遇到这种情况，恐怕早就趁乱溜走了，这王正阳的确是个人物，至少，值得一交。

“唉，你是不知道古家的能量，整个京华市，还没有人敢得罪他们呢？听我的，小兄弟你赶快走，拿着支票，赶快躲起来。”王正阳以为张少宇是年少轻狂的才会这么说，一瞬间整个人唏嘘不已，那神情要多着急有多着急。

“放心吧！我自有办法！”随即拿起电话，过了五六秒，这才说道：“喂，李伯伯吗，有人要杀我。嗯，对，就在古玩街，你马上派人过来。”

张少宇心中早就已经有了主意，这古家之人不是十分的嚣张吗？那好，我就让你们嚣张到底，虽然张少宇不怕麻烦，可麻烦太多的话，恐怕是人都会烦吧？

你不是仗着自己有古家罩着吗？那好，比权势是吧？我就让那个你看看，不是什么人都能随便被你们欺负的，有些人一旦惹了，就要付出相应的代价！

“小兄弟，你这是？”王正阳怎么说也在西京古玩界混了这么多年，他相信眼前的少年打这个电话不是有恃无恐，望着张少宇一脸的平静，王正阳已经意识到了他的身份一定不简单！

“没事，报警吗？别人要杀我，我可不愿意坐以待毙！”张少宇倒是满脸的无所谓，这位古灵，比起古青来说，那简直是天壤之别，人家好歹还有些实力，可是你呢？说实话，狗屁都不是。

“小畜生，你就等着死吧？”自己保镖也被人打的站不起来来，古灵拿起电话准备叫人，只不过那已经肿起的脸庞还是有些可笑。

“啪！”

“如果我在听到你骂一句，信不信我会杀了你！”被人叫做是小畜生，饶是张少宇性子很好，但这个时候已经是忍受不了了，上前一步，一个耳光又是打在了对方的脸上。这一巴掌真可谓是饱含着几丝怒气，古灵整个人竟然顺着木制地板滑了出去。

噗！

对方撞在一根巨大的柱子上才停了下来，只不过，连带着喷出了一口鲜血来。

“好狠！”

台下的人那会想到这个看似样貌普通的少年，下起手来竟是这么的狠来，一个个张大了嘴，看着躺在地上狼狈不已的古家大小姐。

随着张少宇的这一巴掌，许多人都安静了下来，那些保镖们想要站起来，可怎奈浑身疼痛不已，到这个时候，他们才明白过来，眼前这个少年不简单啊！

呜～呜～！

十分钟过去了，李国舜带着人已经来到了古玩市场，一看到里面乱作一团，脑袋就有些大啊！

张少宇是什么身份，恐怕他在清楚不过了，可是别人并不知道啊？而且这小子每次惹的都是一些非富即贵之人，要一直这样下去的话，他不疯了才怪。

“呵呵，李叔叔，你总算是来了。”

“少宇啊，不是我说你，你能不能每次都弄的你李叔心惊胆战的，你要是真出了什么事情的话，连我可是都要受到牵连啊！下次咱能不能不玩这么大？”李国舜倒不是抱怨张少宇，实在是这种事情已经是经历了好几次，玩着玩着就没意思了。

“这可由不得我啊！别人要杀我，我只好找您帮忙了，更何况也不是我惹的他们。”说实话，听完李国舜说的这些，张少宇心中还真有几丝愧疚。想想也是，刘峰事件是他处理的，白松也是，还有那个古青，这还真是有些太麻烦人家了，可张少宇除了找他之外还有什么办法吗？这一点，张少宇也很无奈。

“好了，我并不是责怪你，既然事情已经发生，那我肯定是会处理的，要不然要我这个京华公安局长有何作用？”李国舜也明白，张少宇可不是那种胡搅蛮缠没事找事的人，相反，他很冷静，一般只要不是触及到他的底线，他是不会给自己打电话的。

“来人，给我把这些全都带回警局。”

李国舜已经开始在现场处理起事情来，身后的李老板跟王老板这个时候脸上的表情那真是叫个丰富。

“李兄，那是京华市公安局局长吧？”

“是啊！电视上面经常看见他啊！”

“我怎么觉的这个少年的身份似乎比对方还要高啊？你没看见他跟对方说话的态度吗？就好象是在跟普通人一样。”

“这…难道…”

两人相视一望，都从对方的眼睛当中看出对方惊讶的神情来。

“你们敢抓我，我可是古氏集团的人，放开我，快点放开我！”死到临头了，那位古灵还是这么高傲，她似乎觉的以自己的背景，这些小警察不敢动她。可是这一回，她想错了。

李国舜是一般的警察吗？当然不是！那可是京华市警界的一把手，他代表的可是国家啊，你说你一个商人，在嚣张你能跟国家做对吗？

“古氏集团，很了不起吗？犯了法，老子一样抓你！”李国舜真是已经气的受不了了，这女人还真是没脑子啊！还真以为是古家的人就了不起了。

“你敢这样跟我说话！那个小畜生跟你一起的是吧？好，我记住你了！”

古灵一定是被张少宇两个巴掌打傻了，面对着李国舜，还是满脸的嚣张，到最后竟然是威胁了起来。

“闭嘴！这是我们京华市公安局局长！”一位警察实在是忍不住看着对方嚣张的模样，有些气愤的说出了口。

“公安局长…李…李国舜…怎么…怎么会是这样？”

古灵傻了，他还以为对方是什么小派出所的民警，整个人一下子瘫倒在了地上。

 
 

 

 

第35章 白松的报复
在家休息一天之后，虽然对哪位师叔走的时候的眼神有些担心，但张少宇并没有多想，眼下身体已经恢复，学校自然是要去的，哪里可是有着一帮兄弟在等着他。

回到学校自然又是被同学们以一种异样的目光关注着，可对于已经经历过一次的张少宇，这并未给他带来任何的不适。眼睛长在别人身上，难道自己还能控制？别人要说，自己自然是阻拦不了，既然不能阻拦，还不如当做什么也没有发生。

给小胖几人好生的聊了一会之后，张少宇就回到座位上拿起了书认真的看了起来，他可是没有忘记，再有两个多月就高考了，自己欠下的实在是有些太多，虽说有着过目不忘的本事，但你不去看的话，又有什么作用呢？

一中午的时间，张少宇都在认真的看书，到了下午的时候，整个人的脑子都有些发胀。

“看来，也不能看的时间太长啊！”

揉了揉太阳穴，张少宇在心中暗道。

休息几分钟之后，张少宇又想起自己班导的事情来，下午有她的课，她可不想再让这老女人给当着全班同学的面轰出教室。

可自己父亲已经说了，学校这边的事情已经处理好了，想来想去，张少宇还是没想出个所以然来，只能决定慢慢的等待吧，兵来将挡水来土掩。

中午放学的时候，张少宇拉着小胖、李彤、浩子、还有莫迪一同准备出去吃饭，毕竟几人这几个月来可都没好好的在一起聚聚，就当是补偿大家了吧。

刚走出教室，张少宇就发现有人在叫他，回头一看，却是五班的白松。

“这小子想干什么？”

张少宇有些诧异的走了过去，满脸平静的说到：“不知道你有什么事情，要是没有的话，别挡着老子去吃饭。”

这几个月发生的事情，让张少宇的性格变了很多。如果要是放在以前的话，他怎么也不会对白松说出这样的话来。

白松的眼神瞬间就变了，他没想到张少宇这么的不给自己面子，一开口就让他在这麽多人面前当众出丑。

“性张的，你牛逼，可从来也没有人敢这么跟老子说话。”

对于对方不咸不淡的威胁，张少宇早就习以为常了，不过这一次，他却不打算再忍，随即向前走了几步，开口说到：“从前没有？现在不是有了！还真以为自己是马王爷，有三只眼了，快点滚！”

“张少宇！”

白松冷哼一声：“别以为李彤在老子就会怕你，以后有你好受的。”

“我等着！”

跟这种人简直没话说了，他还真自我感觉良好，就算李彤今天不在，以张少宇现在的身份，会怕他这么一个小小的白松吗？

懒得理这种人，几人商议一番之后，还是去了学校的食堂。

在饭桌上，张少宇还是忍不住的问到：“小胖，那个老女人没找你们什么事吗？”

“没有！也不知道怎回事，昨天下午时候这女人竟然把我们叫到办公室当中，说了一番让人打死也想不通的话。”

“哦，怎么说的？”望着小胖满脸疑惑的神色，张少宇又开口继续问道。

“人家竟然向我们承认了错误，并且还表扬了我。”想起办公室里的事情，小胖就忍不住笑了，本来想这次肯定没什么好事，可谁知道事情竟然神奇般的发生了翻天覆地的变化。

“表扬你？靠，你有什么可表扬的？”

张少宇顿时乐了，没想到自己这位班导竟然会向小胖几人道歉，而且最离谱的是还表扬了他，这真是太阳打西边出来了。

“靠，你小子说什么呢？老子英俊潇洒、风流倜傥，就不能让人表扬吗？你这是嫉妒，赤lolo的嫉妒。”兄弟几人间开些玩笑，这也是很好的调剂了气愤，张少宇知道这件事情是自己父亲的功劳，可还是装作什么也不知道打趣的问到，这道让小胖有些不乐意了。

“风流倜傥？英俊潇洒？这跟你沾得上边吗？”

“靠，这可是那老女人说的，算了，我知道你们也不相信，下午上课你就知道了。”

被几人连番挖苦，小胖真扛不住了，索性白了一眼少宇，拿起手中的馒头狠狠的啃了起来。

“呦，这就生气了，来来来，给大爷笑一个。”

“滚！”

几人嬉嬉闹闹的算是吃完了这顿饭，不过这时间也有够长的，整整两小时，要不是铃声响起，还不知道会吃到什么时候了。

上课的时候，果然这老女人闭口不提昨天的事情，仅仅是刚开始上课时看向张少宇的眼神有些尴尬，不过随后却是带着丝丝笑容，这让整个班的学生都以为这女人吃错了药了。

其实，张康敏也是有口说不出来，就在昨天下午，她被校长请到了办公室当中恶狠狠的批评了一顿，当时教导主任也在场，她本以为对方会帮自己说话，可出乎意料的是，教导主任竟然跟校长站在了一方，劈头盖脸的就是什么自己不尊重学生、严重有损学校形象，最后竟然要开除自己。

这可就让她有些坐不住了，经过一番了解，这才知道原来这是市局领导亲自传达的命令，当时整个人差点就昏了过去。

走出办公室，她又仔细的想了一番之后，这才明白了过来。她并不傻，相反还很聪明，市局领导的命令就算是傻子也猜到了什么，从教导主任嘴中无数次闪过张少宇的名字来看，这件事一定是有人在从中作梗啊，而且这人还跟张少宇有关。她当然不想失去这份安阳高中教师的工作，所以之才有了小胖他们的办公室谈话，以及现在面对张少宇的尴尬的笑容。

不过这些，在张少宇看来是如此的滑稽。

索性拿起手中的书本继续的看了起来，他实在是不想看到张康敏那虚伪做作的神态，简直让人有些太受不了了。

一天的时间过的很快，随着晚自习铃声的响起，教室里的同学如同时洪水般冲出了出去，三五成群的有的像宿舍走去，有的奔向了校外。

而张少宇则是告别了众人，这倒不是因为他不愿意跟大家在一起，实在是自己的家离学校太近，而且造成来的时候自己母亲千叮万嘱的要自己晚上回来。对于这个才刚刚认识两天的女人，张少宇心中满是温暖，一种家的感觉，渐渐的被他找了回来。

走在回家路上，张少宇的心情十分的愉快，可偏偏就在这个时候，几个流里流气的身影出现在了自己的面前，愣是挡住了他的去路。

此刻一个躲在角落的眼睛却在注视着这里，如果张少宇在的话，一定会发现此人正是中午想给自己找麻烦的白松！

中午本来打算羞辱张少宇的白松被对方狠狠的羞辱一番，他当然不能忍，张少宇他们在饭堂吃饭的时候这小子正跟几个人在校外商议着什么。

“奶奶的，张少宇竟然敢跟老子这么说话，要不是李彤在，我他妈早就让他趴在地上求饶了，也不知道这小子走了什么****运，身上的伤势竟然全好了，不过，就算好了，也是废人一个，还******在我面前嚣张！“

“白少，你稍安勿躁，有什么事你吩咐。“一个浑身纹满纹身，带着一副墨镜的男子开口说到。

白松冷哼一声，恶狠狠的说到：“坤哥，帮我收拾一下一个叫做张少宇的学生！“

“没问题！白少准备什么时候动手！”那名叫做坤哥的人点了点头问到。

“晚自习下了，你们在外面好好修理一下这小子，学校最近查的严，我可不想惹到什么麻烦。”白松沉思一番，开口说到。

坤哥立刻点头，扔掉手中的烟蒂，说道：“白少就放心吧，我一定打的这小子在医院躺几月来！”

“那就谢谢坤哥了！”

“哪里的话，以后还希望白少在你父亲面前多多美言几句！”

“好说，好说！”

白松眼里闪过一丝高傲的神情来，嘴上扯了一个斜斜的微笑。

现在张少宇被几个混混围在中央，而白松就在角落里看着眼前的一切。

 
 

 

 

第57章 飞机上的偶遇
“飞往京华的t1989号飞机马上就要起飞，请旅客们抓紧时间登机，以免耽误的你的行程。”飞机场内的广播里传来最后的提醒，张少宇背起背包前往去了登机台。

张少宇似乎还沉浸在不久前的分别当中，看起来有点儿心不在焉的，就连迎面走来一位提着许多行李的身影都没有发现。

“哎呦，你怎么不看着一点呢？”

果不其然，还是撞上了那个身影，一个女孩子的声音打破了他的沉思。

“对不起，真是对不起，我不是故意的，你有没有事啊？”回过神来一看，只见一位二十岁左右的女孩皱着眉头望着自己，再看看地上那满地的行李，张少宇一边连连道歉，一边蹲下来捡着地上的东西。

“没事，以后走路可要注意一点哦，这样冒冒失失的，迟早会吃亏的。”见对方态度倒也诚恳，原本想责怪几句对方的女孩也就作罢了，收拾好东西，提着箱子向一边的登机口走去。

机场里的小插曲很快张少宇就忘记了，不过，回忆起刚才的事情，张少宇还是有些疑惑的在心中自言自语道：“京华大学录取通知书？难道是今年的新生？”也就一愣神的功夫，少年渐渐走向了安检区。

“五排二座？嗯，就是这里了。”看着机票上的号码，张少宇很快的就找到了自己的座位。

只见靠内的座位上已经有人正在收拾东西，而且他的座位上还放着对方没有放在行李架上的物品，张少宇急忙提醒道：“这位小姐，麻烦你取一下座位上的东西好吗？”

“对不起，对不起，我马上就好。”今天是****去往学校报到的日子，对于这个从来没有离家这么远的女孩来说，心中还是有一点点小小的激动，就在她收拾东西的时候，一个熟悉的声音突然在耳边响起。

“是你！”

两人对视一眼，竟然异口同声的说到。

“呵呵，没想到我们还真有缘啊，来来来，我来帮你。”张少宇也没想到这个女孩竟然就是刚刚被自己撞到的哪位，拿起座位上的书包，放在行李架上之后，笑着说道。

“谢谢啊你了。”

“不用客气！”

两人客套一番之后，这才静静的坐在了座位之上，不过可能是因为刚刚的尴尬，竟没有一个人先开口说话。

****的心里也很奇怪，这个看起来跟他年纪大小的男孩就那么愣愣的坐在哪里，完全不顾身旁自己这样一个大美女，作为女人，被别人无视，这还是第一次。

“哦，对了，你也是去报到吗？我看你年纪也应该跟我差不多大小。”****显然已经有些受不了这种沉默的场景，咬了咬牙，最终还是先开了口。

“这道没有，我刚从外地探亲回来，这不马上到了报道的时间了吗？“张少宇本来就是那种不温不火的性子，一般很少去跟别人交流，当然，这可能跟他从小的经历有关，见对方询问自己，出于礼貌他还是笑着答道。

“是啊，再过七八天就正式开学了，嗯，忘了问了，你叫什么名字啊？“****很无奈，张少宇这副风轻云淡的样子让她有些小小的恼火，自己高中的时候好歹也是学校里数一数二的美女，平时不知道有多少人盼望着能跟她说上几句话，可是面前的这个男孩呢？好像很怕自己一样，这就让她顿时提起了兴趣。

女人就是这样，你越纠缠她，她越不理你，只有当你当她不存在的时候，对方这个时候才会对你感兴趣，显然****就是如此。

“我叫张少宇，你叫什么名字？“

“****！对了，你还没有告诉我你是今年的新生吗？是哪个学校的？“

“京华大学，我也是今年刚考上的。“反正还有几个小时的飞机，张少宇也不能在哪干坐着吧？人家一个女孩子主动跟自己聊天，他要是显得太无趣的话，这可就有点太说不过去了，于是他整理了一下思绪，望着对方说道。

“不会吧？这么巧！“

“呵呵，是很巧啊！”

张少宇早就已经看见女孩掉落的通知书了，对于对方的反应，他并没有表示出多大的震惊来，相反，一脸平静的笑着说道。

三个小时说长不长说短不短，但对于张少宇来说却是如此的漫长，当然，有这种感觉的还有同座的****。

几个小时当中，有一半时间两人都在聊天，可基本上都是自己先开口询问对方，对方才会做出回答来，****都有些觉的张少宇是不是故意的，一般哪有男生看见一个漂亮女孩不感兴趣呢？

“这人也太无趣了吧？难道我真的长的不够吸引人吗？“第一次，****对自己的长相产生了怀疑，不过也只是在面对张少宇的时候。

随着乘务员的提醒，机舱里里或是睡着或是看报纸的人都逐渐的准备收拾东西，由于****第一次出远门，家里人零零散散的给他带了一大堆东西，一部分已经被机场那边通过托运一起运往京华，一部分则是随身携带着。

“刚才我不是看见你提了好多东西吗？要是你不介意的话，一会我们一起走吧，我顺便也能帮你搬搬东西。“虽然两人的聊天不投机，但作为男人应该有的风度张少宇还是具备的，感觉到飞机快要停稳了，张少宇突然开口道。

“好啊，我正愁东西多了，嘿嘿，大木头谢谢你了。“

“大木头？这是你对我的称呼？“

张少宇顿时有些奇怪了，一脸疑惑的盯着****。

“哎呀，糟了，一不小心说出了口，那啥，下飞机了，我们…我们赶紧走吧。“幸好飞机上的人已经慢慢的走了下去，要不****真不知道自己该怎么面对张少宇，一步小心，她就说出了心中的想法来，顿时捂着嘴，有些尴尬的笑着道。

走过机场大厅，两人一同来到了托运的地方拿完行李，本来张少宇还想早早的回家去，可看到****一个孱弱的女孩子，还是决定直接送对方去学校，这样至少能弥补自己先前的冒失。

张少宇并不是很瘦，一米七八的个头看起来刚好合适，可能是犹豫在部队刚特训完的关系，整个人的皮肤也是有点黑黑的，给人一种很健康的感觉，而最奇特的是那种若隐若无散发出来的沉稳，这一切，让身后的****越来越感觉到奇怪了。

“这人倒还是挺热心的，或许，他平时话就少吧。“

看着那个忙碌的身影提着自己行李在前面走着，****不知不觉间的态度就发生了变化，这个时候才看到这个身影的时候也不觉的那么的惹人厌了。

出了机场，张少宇拦了一辆出租车，****这才轻松的叹了一口气道：“这天气还真热啊，要不是你，我真不知道这么多行李我一个怎么拿出来啊，下次来的时候我一定不会再带这么多东西了，简直是累死我了。“

“行了，你也别叹气了，马上就到学校了。“面前的女孩一脸的抱怨，张少宇还是忍不住的劝说道。

“好吧，一会搬完东西，我请你吃饭哦。“

“算了吧，吃饭就不必了，家里人还在等我了。“已经出来一个月的张少宇，自然的还是十分的想念莫迪等人跟自己的父母，对于****的请求，还是委婉的给拒绝了。

“哎呦，你这小哥怎么这么不识抬举了，本姑娘一个大美女请你吃饭你都不去，这还真是有些可恶啊，哼，真小气。“****一听张少宇的回答就不干了，好不容易逮到这么一个机会，她怎么能放过呢？

“好了、好了，我答应你还不行吗？“面对女孩子，张少宇本身还是比较害羞的，见对方略微有些生气，急忙应了下来。

“这才像话嘛，一会你给介绍一个地方，我对京华不熟，不过我可告诉你，千万不要替我省钱哦。“

“放心吧，既然你都这么说了，我当然要狠狠宰一宰你这个小富婆吗？哈哈哈哈….“对于****这副自来熟的表现，张少宇还是忍不住的笑了，心里对这个性格开朗的女孩多了几份欣赏。

他本来性格就比较内向，虽说经过这半年也改了许多，但骨子里的习惯还是难以抹去，这个刚刚认识的女孩跟他的性格恰好相反，这也是张少宇欣赏对方的地方所在，俗话说得好缺什么补什么吗？他现在缺的就是****这种开朗的性格，以及大大咧咧的生活态度。

“你这个木头终于笑了，我还以为不会了，哼，敢嘲笑我，小心本姑娘报仇雪恨。”撇着嘴，****也不知道为什么，她的手一下子就牢牢的抓住了对方的手，不过，她却丝毫也没有感觉到。

 
 

 

 

第5章 我等着
夜凉如水,冷冰冰的地上躺着一个人,屋顶的灯开着,少年就这么一直看着那圈白色的晕圈,直到某一瞬间才沉沉睡去.

一大早起来,张少宇就匆匆吃完早饭,因为家离的比较远,他只能比其他人早起来一个多小时,一个身影急速的奔跑在无人的路上,冬天的天亮的比较晚,此时道路两旁还是黑漆漆的一片,路过莫迪家的时候,张少宇停了停脚步,一个黑影渐渐的从那扇门中走了出来.

“今天怎么来的这么早?哦,对了,你的身体恢复的怎么样?”

一边走,莫迪一边关心的问到,虽然张少宇看起来像是没事的人一样,可是莫迪还是有些担心.

“你看我像是有事的人吗?”

张少宇笑了笑,接过莫迪的书包就背在自己身上,高中一般都开始住校,张少宇跟莫迪也一样,但是两家离学校的距离并不算远,所以每个周末二人便是一同回家直到周一的早晨,这似乎已经成了一个习惯.

可至于为什么非要是周一的早晨,这应该跟莫迪有关吧,有些事情莫迪没说张少宇也就没问,两人也就这么默契的一走就是两年.

“还是小心点为好,你这大病初愈的,来来来书包给我.”

不由分说的莫迪便是拿过自己的书包,虽说张宇是个男孩,可她还是忘不了自己守在病房里看见的那一幕,那时的张少宇虚弱的有些可怕.

“呵呵,行,听你的.”

对于为数不多的几个好友,张少宇还是十分的了解,别看眼前的女孩柔柔弱弱的,可这脾气不是一般的倔,他也只好答应了.

两人有说有笑的,一路上时间倒也过的飞快,转眼便是到了校门口.

“喂,你们听说了吧?三班的张少宇女朋友竟然跟别人在外面开房,这小子也有够縗的.”

“是啊,整个一个忍者神龟.”

“什么意思?”

“从头绿到脚吗?’

“啊,哈哈哈哈…”

刚进学校,别人望向张少宇的神情便有些不对,一个个幸灾乐祸的像是疯了一样,对于眼前的一切,张少宇并没有去理会,既然张小莉都不在乎他怕什么?再者来说,对于现在的他来说,这一切就像是一场闹剧一样,过了也就过了.

“你没事吧?”

“我能有什么事,以前特傻,现在我才明白,有些东西不属于你即使强求了,到最后还是会失去.”

莫迪关切的神情最后在张少宇一脸轻松的表情当中消失了,对于前者她十分的了解,张少宇能够如此,就证明他已经放下了.

安阳高中位于京华市东南方向,地处繁华地带,也是京华市最好的高中之一,当年张少宇以全县第一的成绩进入到这个所谓的贵族学校的时候,第一个遇到的人便是莫迪,莫迪的家境一般,但至少是比张少宇好的很多,班上除了为数不多的几个人之外,也就数两人最为普通,其他的哪个不是背负着”富二代”的名号在这里浪荡呢?

回到座位的张少宇匆匆拿起课本看了起来,完全没有理会背后那些异样的眼光、以及那些刺耳的嘲讽,仿佛与世隔绝一样.

“草,都******喊什么了?都给老子闭嘴!”

张少宇能忍,有人不能忍,暴脾气的李彤这一下可是不干了.自己兄弟刚出院,班里这些唯恐天下不乱的人又在这里乱吠,张少宇可能因为家庭条件惧怕这些人,可是自己不能,今天就是说什么他也得为少宇出头,否则,自己兄弟就只能独自忍受着别人的嘲讽.

被李彤这么一喊,教室里的声音顿时便是弱了下去,没办法,这帮富二代怕他啊,谁叫这小子有一个在市公安局局长的爹了.

“我以为是谁呢?原来是我们李大公子啊,怎么着,这话都不让别人给说了?某些人可是龟缩着不敢站出来啊,哈哈哈哈…”

来人正是刘峰,市委副书记之子,整个班上也就他敢对李彤这么说话,别人?不敢!

“刘峰,你他妈别太过分,惹急了老子第一个废了你.”

“就你?别以为有个当局长的爹就了不起,老子照打不误!”

这李彤算是撞在枪口上了,虽说刘峰此人在学校那是有名的花花公子,可人家老子确是狠狠的压在自己父亲头上,有句话叫怎么”官大一级压死人”,虽然只是个副的.

“李彤,算了,马上上课了,给我一点面子,大家有什么话好好说不行吗?”

班长一看两人这剑拔弩张的,急忙走上前去拉住了李彤,其实他也很无奈,这两人他哪个也不敢得最,可李彤好歹还算讲理,至于刘峰就两字一败类!他可不敢惹这个马蜂窝.

平时李彤几人跟班长关系也算不错,咽了一口唾沫之后,看了看低头看书的张少宇之后,最终还是有些无奈的坐了下来,他这个兄弟什么都好,就是性子有些软弱,可是李彤忘了,张少宇可没有他这样大的后台.

路过张少宇座位的时候,刘峰低下头,冷笑着在张少宇的耳边说着什么,这让刚刚坐下的李彤一瞬间便是站了起来.

“你他的,最好别让老子发现你对少宇做什么,不然的话…”

“女朋友不错,还是处女,小子,没尝过吧?呵呵.”

“是很不错,谢谢刘大公子让我看了一场岛国动作片,不过可惜,那玩意实在有点不敢恭维.”

刘峰原本是想借机报复一下张少宇,可没想到眼前这个小子竟然语出惊人的说出了这么一段话来,好一会儿自己才在一阵哄笑当中明白了过了.

整个班上的人都知道,他刘峰心里的算盘,只是碍于权势没有揭穿罢了,大家都知道张小莉接近张少宇是为了什么,被张少宇这么肆无忌惮的一说,顿时笑作一团.

“你说什么?你******在说一句试试!”

嘲笑、讽刺,不断的在刘峰的耳中闪烁着,此刻已经青筋暴起的刘峰眼中满是不可思议,他不相信这个半月之前还在自己面前温顺的犹如一头绵阳的人,此刻竟然当着全班人的面如此的让自己下不了台来,他不相信!

“放开你的手,不然我不会保证他会不会断掉!”

“好、好,你小子有种,希望晚上的时候你还能喊的出来.”

随着教室门外的一阵铃声,刘峰这才缓缓的放下了自己的双手,面对着若无其事的张少宇,他第一次有种尊严扫地的感觉,恶狠狠的喊了一句话之后,就回到了自己的座位之上.

整了整衣服,张少宇转过头,嘴巴动了动,李彤有些不可思议的望着眼前这个少年,他第一觉的有些看不清楚张少宇来,这种感觉让他兴奋的差点叫了出来.

“我等着!”

安静的教室当中飘荡着这三个字,尽管他的声音是那么的微小,可还是不能阻止他敲击着每一个人的神经.

 
 

 

 

第54章 小胖的疑惑
李国华事件结束了，张少宇的身份再也没办法隐藏下去了，这几天他可是被李彤等人盘问了个底朝天啊，就连屁股上有颗黑痣也被李彤给问了出来，这让他有些哭笑不得了起来。

“我说，至于么？不就是隐瞒了自己的身份吗，你至于在莫迪面前就要托我裤子吗？我说彤子，你这嗜好可不敢有啊，同性恋可是十分的危险的，你小子就乱在外面搞吧，小心传染艾滋。“几人刚送走莫迪，张少宇就调笑的说道。

“我靠，早知道你爸爸是张部长的话，老子哪天就不打那个电话了，你小子还好意思说我，你不知道在莫迪家的时候我差点都给吓死了。“回想起昨天的事情，李彤还是心有余悸，不过一看小胖跟浩子满脸兴趣的看着自己，李彤灵机一动说道：”要说哪天的情况真是十分的危险，对方四十多拿着砍刀的人，我们这边就我跟少宇两个人，我一看情况不对，立马冲了出去，还好哥们勇猛，一下子撂倒了好几十人，对方这才怕了，看着我两纹丝不动，然后….“

“李彤啊，我没发现你小子的脸皮原来比城墙还厚啊，你就接着吹吧，还撂倒了好几十，你牛，全世界就牛，哎，也不知道谁事后跟我说，他差点都给尿裤子了，这世道啊….”听李彤讲故事，张少宇差点笑喷了，这小子简直就是一活宝，什么事情到了他的嘴里最后都tm变了味道，而且还是那种跨度非常大的味道。

“那啥，彤子啊，少宇说的好像更令让人信服啊！至于你，看到了吗？“

“什么？什么？“对于小胖这没由来的一句，李彤急忙问道。

“你裤子湿了，啊！哈哈哈哈….“

“卧槽，死胖子，老子跟你没完！“

喧闹的大街上，这一声吼叫顿时让周围人在心里惊呼一声：“这孩子没吃药吧？“

……

回到家，已经快九点钟了，跟母亲聊了一会之后，张少宇似乎是想起了什么事情，敲了敲父亲卧室的门。

“进来！“

“爸，有件事情，想请您帮忙？“其实，早在填报志愿的时候张少宇就想到了小胖跟浩子的事情，这两人高考成绩虽说也能上大学，但是，却到不了京华大学，作为尽十年的好兄弟，张少宇并不像在自己人生最为丰富多彩的时候少了他们，以前的自己没什么能力去帮这几个兄弟，可是现在？

“臭小子，跟你老爸还客气什么，有什么事就说吧。“跟张少宇生活一块一个月了，自己儿子的秉性张振华自认还是比较了解的，一般很少有什么事情能让这小子这么为难，跟别说求自己办什么事呢？一听自己儿子有事相求，张振华心里还是十分的高兴的，至少，这样可以弥补一下自己过去的缺失。

“是这样的，我有两个同学今年也跟我一起参加了高考，不过两人的成绩如果想要考入京华大学的话，的确是有点难，我就想着，是不是您能帮帮他们呢？“第一次开口，张少宇也有些不太适应，可一想到两个月后，他的心里就不太好受。

“这样啊，你也知道，这学习之事只能靠自己，要是总借助外力的话，还是有些不太好的。“

自己儿子说的事情并不难，可张振华也不是一个为了弥补孩子而没有原则的人，有些事情，他必须问清楚，不然的话就算办了，到时候害的还是别人。

“爸，我也知道这其中的原因，不过我从小就跟这两人一起长大，小的时候小胖跟浩子的父母可是照顾了我很多，你也知道，我朋友不多，除了李彤就是他们二人，所以，无论如何情您帮帮他们。“张少宇也明白自己父亲的担心，其实他自己未尝不想让小胖跟浩子能名正言顺的进入京华大学呢？自己父亲深处险要位置，要是这件事被有心之人拿去做文章的话？可是他又不想失去这两个兄弟，一种矛盾的心理让他饱受煎熬。

“好吧，这件事我想想办法，但是你也好好劝劝你那两个朋友，让他们趁着暑假好好在复习复习，别到时候去了学校，结果被人家赶出来，要是这样的话，你老爸的脸该往哪里放呢？“有些事情还是要交代清楚，他也相信自己儿子不是一个莽撞之人，能开口，就已经说明他已经在心里做了很大的斗争了，所以他也就应下了。

“谢谢爸爸！“

“你小子，别来这一套，他们的事情我答应了，可是有件事情你似乎给忘了吧？“这一声谢谢让张振华还是比较高兴的，如果是一般家庭，父子间说这句话可就有点太陌生了，可是他跟张少宇才相认短短不到一月，自己儿子有许多事情宁愿一个人处理也不告诉他，这让他难免有几分失落，好不容易随着哪位莫迪家的事两人的关系慢慢好转了起来，今天儿子又一次想自己提出了请求，他能不高兴吗？

“您说的是去部队的事情吧？“张少宇怎么能不知道自己父亲所指的事情了？要不是才刚刚填完志愿，他早就开口了，对于变强，他一直有着一种无限的向往。

“你打算什么时候去？“张振华点了点头，又接着问道。

“如果可以的话，就后天！“

“后天？你小子不会是想去陪你哪位女朋友吧？“对于儿子的回答，张振华十分的满意，不过一想到这小子为了那个叫做莫迪的女孩所做的事情，不自觉的就开口调笑了起来。

“你怎么也跟我妈一样八卦啊！“

“臭小子，怎么说话呢这是？“

被自己父亲当面说穿心事，张少宇心里还是感觉有些怪怪的，轻笑一声，赶紧逃离了卧室。

“小胖，浩子，我能做的就只有这些了！“

正在家里愁容满面的小胖，丝毫不知道张少宇为了他跟浩子所做的的事情，这都整整一天了，小胖的脸上就没出现过笑容。

“难道就这么跟少宇李彤分开了？我真是没用啊！“

别看小胖平时生活比较大条，可心思实则很是细腻，跟自己兄弟在一起的时候他从来都是一副嘻嘻哈哈的样子，可是很少有人知道，他也有烦躁不安的时候，特别是在一个人的时候，这种感觉就会变本加厉的袭来，让他整个都像转了性子一样。

就如同这次的高考一样！

小胖很烦，非常的烦！

…..

张少宇离开了，去了特战大队，临走的前一天晚上，他跟莫迪两人绕着莫迪家门前的路足足走了三个小时，两人之间说了很多话，以至于到最后越说越离谱，竟然彻夜未归！

不过，这种感觉，张少宇十分的喜欢。

没有所谓的**，只有两颗心的靠拢，这种感觉，是那么的美好。

一个月后的一天，小胖正在家中看电视，门外突然传来了一阵噼里啪啦的响声，小胖顿时就下了床。

“也不知道今天会是谁呢？“这几天像这种噼里啪啦的响声他已经听了好几回，这也难怪，每次考考过后邮递员邮寄录取通知书的时候，凡是考上重点大学的学生，村里人都会为此而庆祝一番，听到鞭炮声，小胖当然得赶出去看看，不过，恐怕他打死也不会相信这声响竟然是给自己的。

“我说东子，你怎么还坐的住啊？外面来人了，你的录取通知书到了。“

“到了？就算如此，也不可能这么热闹啊？虎子，你不会是看错了吧？“同村一个跟他年纪差不多的少年，没等小胖走出家门，就已经跑过来说道。

“我靠，你是真不知道还是假不知道啊？你小子被京华大学录取了！赶紧出去接录取通知书吧！“虎子也懒得多说，拉着小胖的手，一下子就冲了出去。

“京华大学？！我….我怎么会考上呢？“

带着疑惑，小胖走出了家门。情，不自觉的就开口调笑了起来。

“你怎么也跟我妈一样八卦啊！“

“臭小子，怎么说话呢这是？“

被自己父亲当面说穿心事，张少宇心里还是感觉有些怪怪的，轻笑一声，赶紧逃离了卧室。

“小胖，浩子，我能做的就只有这些了！“

正在家里愁容满面的小胖，丝毫不知道张少宇为了他跟浩子所做的的事情，这都整整一天了，小胖的脸上就没出现过笑容。

“难道就这么跟少宇李彤分开了？我真是没用啊！“

别看小胖平时生活比较大条，可心思实则很是细腻，跟自己兄弟在一起的时候他从来都是一副嘻嘻哈哈的样子，可是很少有人知道，他也有烦躁不安的时候，特别是在一个人的时候，这种感觉就会变本加厉的袭来，让他整个都像转了性子一样。

就如同这次的高考一样！

小胖很烦，非常的烦！

…..

张少宇离开了，去了特战大队，临走的前一天晚上，他跟莫迪两人绕着莫迪家门前的路足足走了三个小时，两人之间说了很多话，以至于到最后越说越离谱，竟然彻夜未归！

不过，这种感觉，张少宇十分的喜欢。

没有所谓的**，只有两颗心的靠拢，这种感觉，是那么的美好。

一个月后的一天，小胖正在家中看电视，门外突然传来了一阵噼里啪啦的响声，小胖顿时就下了床。

“也不知道今天会是谁呢？“这几天像这种噼里啪啦的响声他已经听了好几回，这也难怪，每次考考过后邮递员邮寄录取通知书的时候，凡是考上重点大学的学生，村里人都会为此而庆祝一番，听到鞭炮声，小胖当然得赶出去看看，不过，恐怕他打死也不会相信这声响竟然是给自己的。

“我说东子，你怎么还坐的住啊？外面来人了，你的录取通知书到了。“

“到了？就算如此，也不可能这么热闹啊？虎子，你不会是看错了吧？“同村一个跟他年纪差不多的少年，没等小胖走出家门，就已经跑过来说道。

“我靠，你是真不知道还是假不知道啊？你小子被京华大学录取了！赶紧出去接录取通知书吧！“虎子也懒得多说，拉着小胖的手，一下子就冲了出去。

“京华大学？！我….我怎么会考上呢？“

带着疑惑，小胖走出了家门。

 
 

 

 

第85章 新仇旧恨
五号别墅的位置并不很难找，仅仅是几十米距离，大家就已经发现了目标，为了不打草惊蛇，几名队员已经顺着窗户慢慢的爬了上去！

而此刻的别墅之内，一位身穿白色休闲装的少年正冷冷的盯着电脑上的画面，表情严肃的对身后二人说道：“你们两去外面看看，到底怎么回事？怎么突然之间就没有画面了？”

“是，少主！”

面前的二位正是当日负责袭击张少宇的四位当中的两人，本来这两人早就回到古界当中了，不过，介于古历父子身受重伤，而且他们又是一起出来的，回去的话，难免别人会怀疑。

更何况，这两人当日已经得罪了古华，他们必须在这位少主面前好好的表现，这样回到族中才不至于被古华这小子抓掉把柄。就算是古华见了他们，有自己少主给自己撑腰，量对方也不敢乱来的！

砰！砰！

跟古界之人打了几次交道，张少宇也慢慢的熟悉了对方的气势，当他冲到二楼的时候，明显的已经感觉到一个房间当中的气息有些不对，于是他向身后的人做了一个噤声的动作，呆呆的站在房间门外。

这两人刚一出来，就被张少宇狠狠的两拳拍倒在了地上！

“是你？”张少宇这一掌虽然力气很大，而且还夹杂着几丝真气，不过，并没有让对方一下子就失去了行动的能力。其中一位一看来人的面目，顿时有些大惊的叫了出来。

“是我！...龙大哥，这两个就交给你们了。”

这个时候张少宇也不跟两人废话，身后的龙五几人早就冲上前来制服了对方，本来二人也算是古界之中资质不错之人，早就已经做好了反抗的准备，可一看见龙五等人手里黑洞洞的枪口，马上就弱了下来。

就算你们是古界高手，可面对手枪，还是会惧怕不已，何况他们已经受了伤！

“外面什么动静？…是谁？”

古青不是傻子，虽说张少宇等人已经十分的隐蔽了，但刚刚古界这二人的惨叫之声还是惊醒了房间当中的人，房间当中顿时传来古青疑惑的声音来。

“呵呵，古青同学，难道才一月多不见，你就忘记我了吗？”冲进房间，客厅沙发上那名少年已经狠狠的从原地坐了起来，一双眼睛像是能翻出杀人的光芒一样，死死的盯着张少宇。

“张少宇！没想到我还没去找你，你就已经先送上门来了，既然来了，就别想走了！”

“你的废话还是这么多，不过今天，我没时间跟你耗下去，快说，莫迪在哪？！”这古青还真以为自己能斗得过张少宇，竟然扬言要留下对方，难道他们注意到除了张少宇以外，外面还有其他的人吗？

“莫迪？谁啊？”古青确是满脸疑惑的说道，丝毫也不承认这件事就是自己所做的。

“古青，你可别怪我没提醒你，如果莫迪要是少了一根寒毛，你今天休想安然无恙的离开此地！你也不想想，我是怎么找到的这里？到了现在，你还敢嘴硬！我看你是不见棺材不落泪，…兄弟们给我搜！”

呼～！

搜字刚一出口，张少宇的身体瞬间的就动了，快如疾风一样来到了古青的面前，右脚已经狠狠的踢向了对方的脸部。

“小杂种，你敢带人来？”

这个时候的古青才注意到张少宇身后的几人来，脸色一动，有些震惊的说出了口。

“我有什么不敢的？！你既然敢抓我女朋友，就应该想到这个结果，怎么？害怕了！”

砰！砰！

张少宇踢出的那一腿，很快的就被档了下来，对方一个闪身，整个拳头已经朝着自己的面门砸了过来。

两声沉闷的声音响起之后，双方都后退了好几步！

“没想到这个小畜生的身手竟然这么的好？看来，那两个小子说的没错，张少宇果然有古怪。”到了这个时候，古青还不知道认输，他还真以为张少宇正如那两人说的那样，仅仅是靠着偷袭从而战胜了三长老。

一边在心里思考着对策，一边把目光牢牢的放在面前这个少年的身上！

“住手！张少宇，你凭什么派人闯入我所居住的地方，就算你女朋友失踪，这也不一定就是我所抓的，说不定是刘家的人干的，你这样做，是在给自己惹上一个大大的麻烦，我劝你还是带着你的人马上滚，不然的话，我们古界的报复，可不是你能承受的起的！”莫迪就被他关在别墅里的某个房间当中，古青已经被张少宇缠住了，虽然他心中很是着急，可表面上却装作一副很是气愤的样子。

直到现在，他还不愿意放下自己的高傲，这种人，还真是死到临头还嘴硬！

“你娘的，少宇，甭跟他废话，让老子一枪崩了他！”旁边的何晨光早就憋着满肚子的气，早在来的时候，他就恨不得活刮了这帮人，在一看对方嚣张的模样，手里的枪已经不由自主的举了起来。

“你…你…”

这一下古青可不敢乱来了，他虽然有自信在对方开枪之前躲开，但那也之事面对对方一个人而已，现在张少宇正虎视眈眈的看着自己，再加上那人，自己只要有什么异动的话，还真是十分的危险！

时间一分一秒的过去，张少宇并没有动，何晨光也是一样，他们现在关心的并不是古青的死活，而是莫迪的踪迹，只要对方不乱动，张少宇并不打算出手！一切等救出莫迪之后，一并还清！

“我就想不通了，只是因为军训时候一件小事，你一方面派人袭击我，另一方面又抓了我的女朋友，难道你们古界之人都是这样一副臭脾气吗？还是你们真以为自己是高高在上，杀人放火之后可以逍遥法外？谁他妈给你们这种权利！如果不是我身手不一般，恐怕早就已经被你给抓住了，你现在还有脸把责任推的一干二净，真以为别人是傻子啊！告诉你，既然我来了，我就没打算让你安然离开这里，不让你留下点什么，还真有些说不过去！”平静下来的张少宇，脑海中迅速的把这几天发生的事情细细的想了一遍，不过，却是越想越觉的火大，眼前这人之所以如此的嚣张跋扈，还不是因为自己的身份不同吗？

张少宇真就想不通了，这帮人哪来的自信让他们这么高傲的活着？难道仅仅是因为身份？因为自己比一般人强？

可是现在？为什么一句话也不敢说了？还不是怕死！怕自己这边开枪！欺软怕硬的主，一旦别人实力胜过自己，顿时就像是丧家之犬一样，这样的人，还真是可悲！

“你…你敢？”

古青是真有些害怕了，直到这个时候，他才注意到了门外的其他二人，以及两个怀揣着手枪的中年大汉。这些人一直直挺挺的站在哪儿，纹丝也不动，显然不是一般人啊！看他们的动作，很可能是部队上的士兵。如果真是的话，那自己今天可就麻烦了，能让部队士兵帮助自己，显然张少宇的身份不一般啊！

“你就接着嘴硬吧，我看一会儿你还有什么话要说！”

从对方的神态语气上，张少宇就已经发现这小子怕了，只不过对方心中还有着最后一个依仗，那就是自己的身份。

可这些张少宇会在乎吗？自己父亲只是说留对方一条性命，可没说自己就不能动他，既然在别人心里自己是jian命一条应该去死，那他还怕什么？

咚！咚！

随着楼下的脚步声越来的越清晰，龙五所带领的几人已经是上了楼。

“少…少宇，是…是你吗？”

楼梯拐角处，一个熟悉的声音传入张少宇的耳中。

“莫迪，你…你没事吧？”转过头，那个魂牵梦绕的身影刹那间映入眼帘。

“你终于来了，我…我还以为再也见不到你了。”莫迪一下子扑到张少宇的怀中，声音颤抖的说道。

自从被人带到这里之后，她每天都被关在一个房间当中，虽然活动自如，但每当听到古青在谈论张少宇的时候，她就充满了担心，她怕，她怕这帮人真的会伤害少宇，已经两天两夜了，莫迪可是一眼也没有合。

“小傻瓜，我这不是来了吗？你放心，以后我再也不跟你分开了，你在哪，我就在哪，谁要是敢欺负你，我一定不会让他好过的，哦，对了，你那天为什么要跑出来了？你到底接了一个什么电话呢？”

呼～！

老半天，怀中的女孩都没有一丝动静，当张少宇抬起头的时候，却发现莫迪已经在自己的怀中睡着了，可见这妮子这两天是如何的担惊受怕啊！连忙抱起莫迪找了一间房间，把这妮子放在了床上。

“古青，我看你还有什么话说？咱们今天新仇旧恨就一起算算清楚！”

出来的时候，张少宇一眼就扫到了满脸怨恨的古青，所有的怒火在这一刻，瞬间燃烧起来！

 
 

 

 

第21章 遇袭
“好，虽然你是李彤的朋友，可你这性格我却是十分的喜欢，要不是年龄差距太大，我还真想跟你成为朋友！”

面前冷静如初的张少宇，让李国舜眼前一亮，少年的沉着冷静让他有些刮目相看了起来。

“我们李家在古界当中算是中流之势，再加上我们父子二人的身体，这些年要不是李彤的爷爷以及几位老前辈撑着，估计早就沦为末流了，可是，刘家却不同，本来在古界就属于一流家族，而且刘成德的两位哥哥也是被招进了族内进行修炼，虽说古界之人对于亲情看的较轻，可偏偏刘峰是个例外，刘峰的爷爷可是很疼爱这个孙子，这一次刘峰昏迷不醒，他已经出了古界，专门为自己的孙儿而来。“

说完之后李国舜整个人像是轻松了很多，可是一想起张少宇的事情来，眉头不知不觉当中又皱在了一起。

“看来这次，我还真是闯下了大祸，还连累了你们。”

现在张少宇终于明白李彤在听到自己爷爷时为何会有那样的反应，为何眼前这个京华市数一数二的人仅仅是接到一个电话之后，就会做出这么大的反应。

“连累到谈不上，我们国家跟古界也有约定，一般俗世之事他们是不会插手的，可我方才也说了，刘家在古界的地位，对于这个庞然大物，上面已经开口了，在不伤害你性命的前提之下，把你交给他们！“

说到交出二字之时，李国舜显然有些气愤。本来这件事从头到尾都是他刘峰的错，可最后，竟然要让张少宇去背这个黑锅，有时候他真怀疑到底什么才是黑白，明明对方有错在前，可偏偏，平生最讨厌的东西，却真真实实的出现在了自己的面前，而他却束手无策。

“李伯伯，我跟他们走就行了，绝对不会连累李彤他们！”

张少宇不是不知轻重之人，一个人死总比一大群人死要强，而且眼下所面对是他想都不敢想的，一股深深的无力感顿时袭来之后，脱口而出的就说出了这样的话。

“废话，我要是想把你交出去的话还会跟你在这聊天吗？你放心，虽然不能跟他们对抗，但保你一时还是可以的，我是绝对不会把你交出去。这件事情本来就是他刘家有错在前，我要是交出了你，恐怕这一辈子都会愧疚不已，我还有什么颜面对的起自己的职位！“

李国舜自然是不会交出张少宇的，可只有张少宇明白，这件事情已经到了一种无法挽回的地步，他绝对不能连累李家，在他心中早就已经做了决定！

“好了，事情我已经交代清楚了，这些日子你哪也别去，就呆在这，我倒要看看他刘德成敢不敢找上门来！“

李彤的父亲又仔细的叮咛一番之后，这才打开房间的们走了出去，小胖几人一听到动静急忙看了过去，只见李爸身后的张少宇满脸平静的望着自己这边。

“少宇，没事吧？“

“没事，我能有什么事情呢？哦，对了，你们两个怎么还呆在李彤家了，都这么晚了，也该回去了。“

面对几人关切的眼神，张少宇淡然一笑掩饰掉了所有的情绪，一旁的李国舜眼中露出一副赞赏的神情来。

“不卑不亢，冷静自如，这小子也不简单啊！“

“回去？！那刘峰那边怎么办？你不会是想一人拦起责任吧！告诉你，休想！“

一听张少宇说完，小胖说什么也不干，今天自己要是真这样走了的话，他还算是人吗？自己兄弟，眼前的人可是陪着自己长大的兄弟啊，他怎么忍心？

“已经没事了，方才李伯伯已经想出办法了，不行，你可以问问。“

三人悲愤的神情落入眼中，张少宇一时间觉的心中温暖至极，同时也在心中更加坚定了一个想法，就算是死，眼前这几人也不能受到任何的伤害，任何！

“呵呵，你们放心吧，少宇的事情已经解决了，难道还想留下来陪我吃饭，快走吧，省的家里人担心。“

李国舜一笑，朝着众人轻轻一笑，急忙有些催促的说到。

“走吧，还站在这里干嘛？“张少宇也是急忙开口说到。

“那我们可就走了啊，明天，明天学校见！“

“学校见！哦，对了，帮我向莫迪问声好。“

张少宇轻轻一笑，望着走出门外的两人，心中无比的平静。

“好了，先吃饭吧，少宇今天晚上就不回去，你们两好好聊聊。“

望着自己儿子关切的目光，李国舜赶紧开口说到。

是夜，张少宇一个人躺在李家的客房当中久久不曾睡去，无数画面在自己脑海当中闪现，好的、不好的，高兴地、难过的，仿佛他要告别这个世界一样。

“老前辈，看来晚辈终要辜负您的期望了，答应你的事情，恐怕再也做不到了。“

默默的在心中说了一句，张少宇匆匆坐了起来，可没等他穿好衣服，窗外一个黑影拂过，张少宇立刻提高了警惕。

“你就是张少宇吧，跟我走一趟！“

黑色身影破窗而入，没等张少宇开口，那人便伸手想要去抓他。

“反抗是没有用的，我并不会伤害你，只要跟我走一趟就行！“

“你是刘家的人吧？！“

“既然你知道，那就走吧！“

那人一愣，随即像是明了一般，双掌突兀的朝着少年肩膀袭去。

这人正是刘峰的哥哥，就在今天下午，自己爷爷告诉他刘峰被人打了，直到现在都昏迷不醒， 听到这个消息之后，刘云愤怒不已，这不刚入夜他就偷偷的出了古界，在查探到张少宇的位置之后，马上就赶了过来。

知晓对方的身份之后，张少宇顿时停止了反抗，那个黑影随即便是拉着张少宇的手臂跳下了窗户。

耳边风声呼呼而过，张少宇整个人的脑袋有些眩晕，自己的身体就这么上上下下的被这名黑衣人带到了一片树林当中。

“小子，胆识不错，可惜刘家不是你能惹的，快说，你是哪个家族的？”

放下张少宇之后，刘云身形一纵，便是稳稳的落在了张少宇的身后，不由分说的便是一掌打伤了少年。

“家族？哼，我就是一个普通人而已。”

“普通人，别以为我不知道，你留在阿峰身体里的那股劲气早就被我爷爷发现了，要不是他老人家让我抓活的，我早就一掌拍死你了。”

张少宇的回答让对面的黑衣人很是生气，借着月光，他可以看到这人脸上狰狞的面孔倒是跟刘峰有些相似。

“你信也好不信也好！”

懒的跟此人多说，忍着身体上的疼痛，张少宇心中也有着几分怒火，这人不由分说的上来就是一掌，新亏自己身体当中有老前辈留下的真气，不然的话，恐怕现在自己早就失去了气息。

“好，既然你不想说，等到了刘家，我看你开不开口！“

黑衣人双掌飞起，一股不知名的东西带着香味从手心当中冒了出来，张少宇顿感身体一软，整个人猛地昏倒在了地上。

 
 

 

 

第24章 逃
“什么？尘儿死了！这…这怎么可能？他不是跟您已经修习了数年了吗？怎么还会？”

刘成德顿时脑袋嗡的一声响，不可置信的看着自己的父亲，以及地上刘尘的尸体。

“没想到那个小杂种竟然隐藏的够深的，你放心，为父一定会为尘儿报仇的，如今之计得先找到那个小杂种！”

刘玄也是满脸的悲切，但比起刘成德来却要好的很多。这也难怪，古界之人向来只追逐修炼，对亲情看的很淡，要不是因为比较疼爱刘峰的关系，他说什么也不会出界的，俗世之人，死了遍死了，古界之人可没那么在乎。

正当屋内几人正沉浸在悲伤当中，突然门外传来一声声急促的喊声。

“不、不好了！”

“慌什么慌，成何体统？！”

“老、老太爷，小….小少爷他….他…”

“他怎么呢？”

“他死了！”

“你说什么！峰儿…..峰儿死了？”

原本就已经有些悲伤的刘成德一听到这个消息，整个人顿时眼前一黑，直挺挺的倒在了地上。

“啊！气煞我也，气煞我也！老夫活了百年，没想到今日会被人连杀两名亲人，此仇不报，我刘玄还有何颜面存在于家族当中，你且扶他进去，等我杀了这个兔崽子！”

刘玄的气愤丝毫不比自己儿子差，短短几日，刘家接连失去两位自己最为疼爱之人，而且还是在自己在的情况之下，这要是传到古界当中，他还有何颜面面对那些刘家之人？张少宇简直是直挺挺在他脸上狠狠的煽乐乐一计响亮的耳光啊！

而躲在某处黑暗中的张少宇此时也并不好过，逃脱之时直接被刘玄击中了，整个体内像是快要爆开般，冰冷的汗水不断的从额头流下来。

“这样下去我迟早会死在这里的，得想个办法啊。”

忍住身体的疼痛，张少宇迅速在心里盘算了起来，想起今天的事情，心里自然是泛起一丝丝的无奈，眼下已经杀了刘家两人了，自己哪里是回不去了，而且恐怕整个京华都呆不下去了，自己这次可算是彻底的得罪刘家了。

张少宇现在的脑子里一片混乱，这短短一月，在自己身上就发生了如此巨大的事情，这是他想都没想到的。

“也不知道我这么做到底对还是不对？现在，有家不能回，学校不能去，十八岁啊我才十八岁啊，老天可还真看得起我。“

迷茫、彷徨，张少宇此刻就像是一个被遗弃的婴儿一样。不，比弃婴儿还差，至少弃婴还有可能有人收养，而他，一点希望也没有！

就在这时，张少宇从口袋里掏出了手机，开机，发现已经有数十条未接来电，而且全都是他们打的。

“还好，我还有一帮兄弟！

张少宇欣慰的笑了，冰冷的心在想到那些画面的时候，有了一丝温暖。

今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由…..

电话响了,依然是那首光辉岁月，张少宇轻轻的按动接听键。

“喂！少宇吗？你在哪里啊！”

“一言难尽，彤子，恐怕以后我们再也见不了面了。”

“怎么回事？你到底怎么呢，是不是刘成德派人把你抓走了。”

电话里一声声的问候，让张少宇心里顿时有些不舍来，这帮兄弟，恐怕再也见不到面了。

“我没事，你现在听我说。”

电话那头的李彤也知道事情的严重性，自觉的没有开口。

“我杀人了，杀了刘峰跟他的哥哥，现在恐怕京华已经待不下去了，我估计刘成德现在已经派人四处的疯狂找我。”

“什么！你杀了刘峰跟他的哥哥，少宇啊，你、你怎么….”

李彤想说你怎么这么傻，可话到嘴边却怎么也说不出口，他了解自己的兄弟，如果不是刘家之人咄咄相逼，他是不会这么做的。而且，同时在心里也产生了丝丝疑惑，听他父亲所说，刘尘早在两岁的时候便进入到古界当中，现在已经二十六岁，自然身体要被一般人强悍很多，张少宇竟然说自己杀了对方，这？听着怎么像是天方夜谭一样，难道自己兄弟也是古界之人？可是又不对啊，自己可是跟张少宇一起长大的啊！

“现在说什么都没有用了，我现在只有两个选择，要么被杀、要么逃亡，可是我却不能死，所以只能选择后者。”

张少宇心中的挣扎不比李彤差，要是没有答应那位老前辈的请求，或许，死亡真是唯一的解脱。可是，话又说回来，要真是那样的话，现在的他恐怕还活在别人的嘲笑与屈辱当中。

“我知道，兄弟，你放心，等这件事情稍微平息以后我就去找你，对了，你身上有钱没有，没有的话我给你打。”

“呵呵，你小子难道忘了上次中奖的事情？放心吧，不用担心我，我只希望你跟小胖浩子还有莫迪照顾好自己，我….哎….。”

李彤能说什么呢？自己兄弟杀人了，难道他应该告诉自己的父亲，让他去抓吗？再说了，少宇能变成这样，还不是因为刘峰，就算是今天少宇没有杀人一直忍着，恐怕迟早有一天也会被对方折磨死，与其这样还不如选择后者，虽然这是他一厢情愿的想法而已！

“好了，不说了，我该挂了，保重兄弟！”

“你、你也保重！”

挂掉电话，李彤的心中始终无法平静下来，对于张少宇的未来，他充满了担忧。

“彤子，谁的电话？！”

“没、没，小胖打的。”

看着自己儿子满脸的慌乱，李国舜并没有多问什么，其实，就在两分钟前，他已经接到电话知道了整件事的原委，儿子跟张少宇的对话，他也是一清二楚，之所以没开口继续问，就连他自己也说不出个缘由来。

“少宇，希望你….哎….平安吧。“

话到嘴边，李国舜也不知道该说些什么，身为执法者，他也不知道自己这样做到底对不对。一种纠结的心情四处的蔓延着，这一夜，有人欢喜，有人忧。

从今夜起，张少宇开始了无尽的逃亡，当然伴随他的还有追杀！可是，他能逃的过吗？李彤他们能逃得过刘家的追查吗？直到多年后的某一天，张少宇回忆起此事的时候，心中的伤痛久久不能隐去。

三日过后，一个偏僻的小山村当中，一位看起来只有二十岁不到的少年正聚精会神的盯着一个老师的电视机。

“日前震惊京华市的12.5惨案还在持续调查当中，犯罪嫌疑人张少宇男十八岁，身高一米八零，短发。现在全市已经对这名十八岁不到的少年疑犯进行抓捕，另，京华市局已经发出全国追查令，在全国范围内进行追查，如有知情者请速与公安局联系！“

电视里的新闻还在播放着，这名原本观看的少年也是静静的走开了。

“看来刘家还是不惜一切的想要抓住我啊，恐怕这里也呆不久了。“

张少宇所在的地方是一个名为凤化的小山村，他已经在这个地方呆了三天了，而且准时的每日都会来这里观看新闻，因为眼前的这家小商店是这里唯一可以得到外界消息的地方。

“废物！你们都是废物！找了这么久，竟然还没有任何的蛛丝马迹，我要你们有什么用处！“

刘家大厅，刘成德疯狂的朝着面前的人喊叫着，似乎是还不能发泄心中的怒火，右手狠狠的敲击在旁边的桌子上。

“刘书记，这么找下去也不是办法啊？您想想，要是那个兔崽子躲到某个小村落中，就算我们再怎么找也不可能发现。我看得想想办法啊，一直这样下去也不行啊，而且李国舜哪边显然没怎么尽力啊！“

“哼，他李国舜一直护着这畜生，真以为我不知道。“

“书记，我看不如这样，哪天去碧海蓝天的不是还有几个人嘛？我们把它们一起抓来，我就不信张少宇知道后还能继续的躲，他不是很讲义气吗，我们就逼他出来！“

“好！“

刘成德两眼射出一道冷峻的光芒来，说着就离开座位，向房间当中走去。

“喂，啊b么，帮我抓几个人！“

 
 

 

 

第77章 恐怖的先天之境
震惊归震惊，现在三个小辈看是眼睁睁的看着呐，自己要是退缩的话，那颜面可就全无了，以后在族中，还有什么地位可言？可，可要是落败了的话？那岂不是更加的丢人？！

“你还没有告诉我，先天之境，到底怎么回事？”

张少宇可是已经打破沙锅问到底了，反正对方暂时也不能拿自己怎么样，自己和不趁着这个机会弄清楚自己的身体状况呢？这样也便于以后的修炼。

“小子，你是真不懂还是装糊涂？”眼下情况也不是自己能够控制的，古历现在肠子都要霉青了，眼下只有先拖住张少宇在想办法。

“我有必要骗你吗？”

“好吧，老夫今日就让你死个明白，古武修炼共分为三种境界，后天境界/先天境界/大成。每个境界又分为三层，分别是初期，中期，后期，只有达到先天后期，才能够真气外放，小子，你难道还不承认吗？“

“我承认个屁，我真的不知道这些。”张少宇可没有说假话，可他的回答在别人的耳中可就变了味了，古历一听到张少宇的回答，恨不得马上掐死这个臭小子，自己压制住怒火给他介绍，谁知道对方竟然是如此的态度，这能不让人生气吗？

“小子，说话放尊重一点，不然的话，老夫一定不会放过你的。”气归气，可古历并不能出手啊，只要自己一出手，那结果….

“那什么，抱歉了，刚才态度的确有些差。”人家为你解答疑惑，再怎么说你的态度也不应该这样啊？就算是面对自己的敌人也一样，况且，张少宇压根就没有把对方当作自己的敌人，因为他知道，这一切都是那位叫做古青的人在背后捣鬼，就算自己今日打发了这批人，不知道后面还会有多少批了，除非，自己能给对方致命一击，让他永远兴不起反抗的念头。

“父亲怎么就跟这小子聊上了？”

古华一直注视着二人，可，这都过了十分钟了，自己父亲竟然还未动手，这可就让他的心里涌起一种不好的念头来。

“估计长老正在劝说这小子归降吧，再等等吧。”一位搀扶着古华的师弟有些心不在焉的说道。

“放屁，这小子伤了我，岂能这么容易就放过？你过去，告诉父亲不要留手！”这古华还真是有些愚蠢啊，你说你自己已经狼狈不堪了，性子还是这么高傲？别人跟你一样都是出自古界，你凭什么就对别人指手画脚的？以前别人怕你，那是因为你父亲的关系再加上你自己的实力，可现在，你自己都俨然一副死狗的样子，还这么嚣张，你这不是自讨苦吃吗？

“我去？还是你自己去吧，那小子的身手你又不是不知道，况且长老是你父亲，我们去了有些不合适？”这位师弟，早就在心里给骂开了，怎奈心中有些妒忌这位长老的身份，这才没有完全的爆发开来。

“我能动的话，还用得着你们吗？你到底去还是不去！”

“不去！”

是人都有几分性子，你三番五次给别人难堪，人家能不爆发吗？这不，那位师弟原本搀扶着古华的手，瞬间甩了开了，有些冷冷的对对方说道。

“你….你放肆！”

古华一指对方的脸，这就给骂上了。这也难怪啊，从天堂掉入地狱的感觉可不好受，平时高傲惯了，一旦别人态度转变，这小子的本性也就完全的暴露了出来。

“你在这样指着我，可别怪我不客气，话说现在的你，可没有资格在我面前嚣张？我古阳好歹也是后天初中期境界，说句不好听的话，你平时在族中高傲也就罢了，有古青在你背后撑腰，大家都忍着，可是现在？你还认为你有那资格没有，被人家如同死狗一样的扔在地上，古界的脸都让你给丢完了！”

“你….你放屁！”

啪！

一个响亮的耳光打在古华的脸上，对面那位竟然有些不可思议的看着古阳来，他怎么也没有想到这个平时温文儒雅的师弟，发起火来竟也是如此的凶狠。当然，被打的古华仅仅只是过了一秒不到就反应了过了。

“古阳，你….你敢打我，我要不废了你，我就不是古华！”

“滚！”

这还真是有些太戏剧话了些，没想到张少宇没动，古界这边竟然已经开始窝里斗起来了，看来这古华还真是过街老鼠啊！

“我说，古长老，貌似你儿子被人给打了吧？要不今天就算了，我们改日在来过？”张少宇虽然一直在听对方介绍着古术，可一部分注意力还是放在周围，他可不想从哪冒出一个人来给自己一掌，那样可就亏大了。

“哼，今天算你走运，下次，下次我一定不会让你逃走的！”古历这个老脸今天已经在张少宇面前丢尽了，自己儿子那边的情况他能不注意吗？可，有张少宇这个先天后期高手虎视眈眈那，他哪敢离开呢？见对方话锋软了下去，这个时候他竟然把自己儿子的怒火全都撒在了对方身上。

“逃走？古长老，你没病吧？看来你们古界之人不止高傲，而且这嘴也臭的不行，你们****长大的吗？”这种人啊，还真不能给他面子，不然别人真会顺着杆往上爬，本来因为对方为自己解答了一个困惑已久的问题，张少宇已经打算放过对方，可对方呢？这还真是不见棺材不落泪！

“小畜生，今天你别想安然无恙的离开！”

“老狗，我忍你很久了，既然你非要执迷不悟，那可就别怪我不客气了！”

古历心中满是怒火，撇开自己不说，光是自己儿子所受的屈辱他今天就算拼死也得找回来场子，不然回到族中，他这个长老的脸，可就丢光了。他都能想到别人听说这件事后的反应，今天若是就这么离开，拿自己还拿什么去活呢？何况，古青还是等着自己的消息呢？

“小畜生，拿命来！”

“受死吧，老狗！”

张少宇的风怒，已经被对方全都激发了出来，不得不说，这古历父子倒也奇葩，从刚才的事情当中就可见这父子在族中是什么地位，显然是不受别人待见！

劲风猛然划过，红色劲气化作气旋在张少宇双手之间不停闪动，那古历也不甘示弱，飞起至半空，右脚狠狠剔出带起一阵不小的罡风。

砰！砰！砰！

两个身影刚一接触，周围的树叶就开始疯狂的向四面飞去，那些本来脆弱不堪的树叶，这个时候竟犹如一个个刀片一样，狠狠的刺进哪些树木当中。

拳脚再一次相撞，这一次，张少宇明显已经变的游刃有余了许多，如果说刚开始他还放不开手脚，可现在？这老狗虽然可恶，但却是教会了他如何运用体内的劲气，这个时候的他可不怕眼前这个老头。

“老狗！吃我一拳！“

一拳落空，张少宇并未放弃，右拳再次猛击对方手臂，一股疯狂的劲道带着呼呼风声袭上对方的脸部。

啪！

砰！

这一拳不偏不倚正好打在对方脸上，古历整个人狠狠的撞在一棵小树上，直到落在地上的一瞬间，这老家伙也不敢相信这一拳是对方打出的。

“我要你死！“

疯了，古历彻底疯了，刚刚儿子那一幕如同倒带之后的上演，竟然出现在了自己的身上，这…这可是真真的一巴掌啊！

“是吗？“

啪！

又是狠狠一巴掌，古历刚站起来，就被张少宇再次猛击在了地上。先前那一掌如果说是侥幸，那这一掌，可就是赤nono的大脸啊！

“别逼我杀你！“

见对方还要站起来，张少宇右脚狠狠的踩在对方的脸上，有些阴冷的说道。

有些人，你已经给了他机会，可对方并不珍惜，这个时候你需要做的，就是狠狠的把他所谓的自尊打碎，连最后一丝喘息的机会都不要留！

“小…小畜生，我…我记住了！”

砰！

噗！

一脚，只是一脚，这一脚张少宇用尽了全部的力气，那古历的身体划过地面七八米后，这才停了下来。

“你…你….”

“放心，我还不屑于你们动手，你们听好了，回去告诉古青，如果还有下次，他见到的就是一具尸体，还有，不要再让我见到他！”

“是….是….”

那人早就吓的丢了魂了，这个平时在族中不可一世的长老，现在竟然被一个少年弄成这番模样，看这样子，恐怕没有几个月是不会恢复的，古阳有些胆战心惊的回到到。

 
 

 

 

第59章 人模狗样
听到李彤的名字之后，张少宇差点在心里笑了，什么时候这小子竟然有了表弟？这他可从来没有听到过啊，这样也好，把这小子叫出来，两兄弟好好的聚一聚。

“小子，你瞎嘀咕什么，还不快滚！”

饭店里的人顿时都在交头接耳的谈论了起来，在座的恐怕没有人不知道李国舜的名字吧？这个市公安局的一把手，最近半年这个名字可是如雷贯耳啊！连市委副书记都被对方弄下了台，可见对方背景之深厚啊！

“这小子要遭殃了….”

“是啊，惹上谁不好，偏偏惹上局长的亲戚，这下可倒霉了。”

所有人的言语一致指向了张少宇，那位自称是李彤表哥的人，此刻别提有多高兴了，挺起胸、仰起头，有些高傲的享受着周围人的议论。

“看来李局长儿子的名头还是很好用的…..”这人在心里默默的说道，一副得意洋洋的看着张少宇。

他是李彤的表弟没错，但也只是那种八竿子打不着的亲戚，他根本就不担心李彤会知道这件事，像别人那种身份，又怎么会知道这种鸡毛蒜皮的小事呢？

跟着他一起吃饭的几人，这个时候也是紧跟着走了过来，他们也没想到这个刚刚认识没有多久的人竟然会有这样的背景，一种狗仗人势的心理，让他们也跟着涌出几分优越的感觉来。

“杨少，要不要兄弟们把这小子给你扔出去？”在这个权势横行、富二代官二代遍地的时代，总有些不甘寂寞的人情愿放下自尊去向这些人献媚，眼前的几人就是。

“不用了，我想这小子知道该怎么做，你说是吗？”这句话明着是对身后的几人说道，实则是在提醒张少宇马上滚蛋，要是连这点意思都听不出来的话，那张少宇这十几年也白活了。

不过，他又怎么会在乎对方的威胁呢？当日还没回归张家的时候，他就已经敢跟市委副书记的儿子针锋相对，又怎么会在乎一个还没弄明身份的李彤的亲戚呢？而且，张少宇是真的想见见李彤这帮臭小子。

“少宇，我看….我们还是走吧？”****虽然性子大大咧咧，但也能分清楚什么事轻重缓急，拉了拉张少宇的袖子，有些担心的说到。

“你认为他们会让你走吗？人家可是专门过来”问候“我们的，要是就这么走了的话，那可太没有风度了，既然别人要玩，我们就奉陪到底。”对于****的担心，张少宇心里还是泛出几丝好感来，至少这个女孩除了大大咧咧之外心地还是很好的。

“可是…..”

“你放心，这件事交给我了。”

****还想说什么，但却被张少宇给打断了，其实她的心里也不是滋味，这件事很大一部分原因都是因为她而发生的，张少宇说的没错，就算这帮人肯放过他，也不会放过自己的。第一次，第一次****对于自己长相产生了担心。

“小子，你以为你是谁啊？交给你，你算那跟葱，识相的把女朋友交给我们杨少玩几天，不然的话，我会让你明白护花的后果的！”有了底气，这帮人天不怕地不怕的娇惯子弟唯恐天下不乱的说到。

“你一定很自卑吧？”

“你说什么？”张少宇突然莫名其妙的说了这么一句，让这个本来还叫歇着的男孩一下子愣在了原地。

“我想你一定非常的自卑吧？你看看你，刚才走过来的样子跟你坐在哪里的完全不同，刚才你一定怕急了，可当你知道这位什么杨xx的身份之后，你就像变了一个样子一样，就连同整个人的声音也提高了很多，我想在这些人当中你平时一定是经常受欺负吧？说不定有的时候像条狗一样的摇尾乞怜，你这种人，别人连看都不愿意看你一眼，难道你没发现你同伴眼中的嘲笑吗？还真自以为事的认为融入到别人的圈子里去，说白了，你就是人家眼中的一只狗而已。”

随着张少宇的佩佩而谈，哪位本来一脸高傲的年轻人顿时脸色阴沉了下去。是，张少宇说的没错，今天吃饭的这帮人里，只有他一个是农村来的，别人要么家里做生意的、要么老子当个小领导的，只有他的父母是种地的，为此他不知道在心里埋怨过多少回自己的父母，甚至有时候出口相骂。他这种身份，又怎么会让别人看得起呢？就拿今天吃饭来说，别人压根就没有叫他，是他厚着脸皮放下自尊硬是跟了过来。

张少宇的话就如同一把锋利的刀子，狠狠的割开了他的外衣，当他赤nono的呈现在人们面前的时候，那种羞愧之感，让他整个人顿时颤栗了起来。

“你……你tm再说一句，我弄死你。”

“谁弄死谁我说不上来，但是我知道你的脸马上就要肿成猪头了。”像这种人还能活在世上，那简直就是一个奇迹，张少宇猛地站了起来，也不管周围人的目光，大手一甩，一个响亮的耳光就飞了出去。

啪！

哪位疯狂叫歇的男子一下子就被狠狠的打倒在地，一口血水喷出，不偏不倚的正好喷在哪位姓杨的的脸上。

“葛家旺，你他妈往那吐了？”杨超很生气，大厅广众之下自己竟然被喷了一脸的血水，这对于平时十分注意外表的他来说简直就是最大的侮辱。

“你妈的，给我打！”

此刻也顾不上什么风度了，一声令下，几人竟然朝着倒在地上的哪位狠狠的踹了起来，一时间众人都惊在了原地。

“哈哈哈哈，狗咬狗啊，笑死我了，太tm可笑了。”

“不许说脏话！咯咯…“

张少宇只是胡乱的说了一番话，这些人就开始窝里斗了，这简直也太戏剧化了，周围的人早就忍不住跟随者大笑了起来，****刚刚瞪了一眼张少宇，竟然也忍不住了笑了起来。

“m，都给我住口！小子，今天我要不废了你，我就不叫杨超，来人，给我打！“杨超形象尽毁，那还顾得上颜面，一挥手几人便冲向了张少宇。

“不知所谓！“

砰！砰！砰！

张少宇可没那么可气，从座位上跳起来之后，飞起几脚，几人就如同死狗一样躺在地上不动了。

“要不是见在饭店，我早就废了你们了，还不快滚！“

经过特战大队的魔鬼训练，张少宇的身手早就不同往日了，只是稍微的动了动身体，这帮人就倒在地上站不起来了，周围人可都瞪大眼睛不可思议的看着这个只有十七八岁的少年。

“你…..你怎么这么厉害？“

****怎么也想不到这个看起来普普通通的男生，竟然一瞬间就让几个人高马大的青年倒在地上，整张嘴顿时惊的都能塞下一个鸡蛋。

“哎呦，疼死我了，小畜生，有本事你就等着！“

“好，我等着！”整理了一下子衣服，张少宇缓缓的坐在了座位上，不得不说这种风起云淡的样子让周围的人都 有些刮目相看了起来，就连对面的****眼里也冒起了小星星。

“喂，表弟，是我杨超，你能不能来大学城一趟，你表哥被人给打了！”

“大学城？被打？好，你等着，我马上就来。”

李彤突然接到一个电话，一听是杨超，这小子极其不情愿的从床上爬了起来，一边穿着裤子，一边抱怨的道：“m，耽搁老子睡觉，被人打了，活该！就你那副模样，要不是我表哥，我早就揍的你不成人样了。”

“妈，我出去一趟。“

“彤子啊，我刚才好像听说你表哥被人打了，是不是啊？“

“是啊，也不知道这小子又得罪了谁，活该被打！“提起这个名字李彤就来气，像这种一辈子都不可能来往的亲戚，竟然也会打电话给自己？这还真是…..

“那你赶紧去啊，要不给你爸打个电话？这杨超也太能惹事了，这才来第二天就跟人打架，真是的！“李彤的母亲一听说杨超被打，顿时担心不已，就在两天前，他接到了老家一位亲戚的电话，说是自己儿子要来京华上学，让自己照顾照顾，李彤的母亲本来就心地善良，想都没想的就给答应了，听儿子承认，她自己也是有些生气的说到。

“我就说了，让你不要答应，可您呢？非要把他接到家里来住，看看，这不出事了吧？您这是再给我爸找麻烦啊。“嘴上虽然埋怨自己的母亲，但李彤并未真的生气，他也知道自己母亲就这脾气，一边系着鞋带，一边嘟囔到。

“行了，再怎么说人家也是你表哥，赶紧走吧！“

“得嘞，我就去替他擦屁股吧！“

“怎么说话了这是。“

系好鞋带，李彤一溜烟的就跑了出去，临了说了这么一句让人倒胃口的话来。

 
 

 

 

第88章 品石会
宿舍四人虽然刚刚认识，但可能是因为已经生活了一个多月的原因，大家的关系并不错，很显然，早在宿舍门外的时候，张少宇已经听到了自己想要的答案。无可厚非，双方实力差距之大一般人都能够理解，就算自己这几个兄弟没有这番话，他也没有任何理由去责怪对方。况且现在几人已经明确的表明的态度，除了心中略微有些感动之外，张少宇更加坚信了几人之间的友情。

“嗨，你们还好没来，要来了真还是帮不上忙？现在事情已经过去了，大家该干嘛干嘛，婆婆妈妈的这可不像你们啊？”

“好吧…”

三人能感觉到张少宇并没有因为此事而责怪几人，心里也就舒坦了不少，反正大家在一起的时间还长，有些愧疚，留着慢慢的去还吧，只要记住就行！

跟宿舍几位闲聊了一番之后，张少宇便打电话告诉了小胖等人，莫迪这件事他们可没少操心啊，打完电话大家总算是放下心来。

紧接着半个月的时间，张少宇少有的舒舒服服的在学校上了两个星期的课，不过，对于古氏集团，他隐约觉的对方不会就这么放过自己。

早在一个星期前，李国舜就打电话告诉自己，说古青已经被人领走了，而且领走他的人并不一般，并不是古界之人。这可就让张少宇十分的奇怪，难道除了古界之人，还有什么人有这么大的能量？

不过，李国舜随即也说了，古青不知道从哪里找来了两名手下，这两人把绑架莫迪的事情一并揽了下来，现在两人还在看守所里面了。至于说古青，李国舜也不知道对方的影踪。

“看来这背后之人并不简单啊？不行，我得亲自去查查，不然的话，总觉的心中有些不太舒服。”古青被救，这已经是张少宇意料当中的事情了，可是带走他的人不是古界之人那肯定就是古氏集团的人了，留着这个毒瘤，还是十分的危险的。

星期六一大早，张少宇早早的就来到了古氏集团所在的一家玉石批发中心，借着探访之际，张少宇可是已经打算开始建立自己的势力了，这第一步，自然是先弄到一笔巨大的资金，只有这样，整个计划才能启动。

一般西京的玉石都来自己一个地方，那就是靠近幸福路的古玩市场，当然，古家玉石中心也在其中。

穿过几条马路，很快的张少宇便到了古玩市场，他并没有直接去对方所在的玉石中心，二十先在古玩市场转了起来。

也不知道今天是怎么回事，这才一大早，古玩市场门口就已经是人满为患了，废了好大一番功夫，张少宇才挤了进来。

“大哥，这怎么回事？怎么今天会有这么多的人啊？”刚进去，张少宇就向身边一位中年男人问道。

“你不知道啊？这里刚刚从外地运来一批姿色上等的原石，周围这些人可都是各个玉石店的老板和一些玉石收藏者，大家可都等着开张了。”这位中年男人倒也爽快，丝毫没有避讳的就把他知道的讲了出来，可能觉的张少宇的模样是个学生吧？

“开张？难道今天准备赌石？”作为京华人，自然是很了解赌石这个词语，虽然张少宇没见过真正的赌石，但还是从新闻上网上了解到了这种事情。

赌石说白了就跟买彩票一样，但这玩意的成本却十分的高啊，一般你手里没个几十甚至上百万的人，你都不敢来这里，甚至有些原石光是成本就已经飙到了天价。

当然，这些都是有钱人玩的游戏，一般人还也就图个热闹而已！

“正是！小兄弟，怎么，你也是来买原石的？”那人点了点头道，不过随即有些警惕的询问了起来。

“呵呵，大哥说笑了，赌石这玩意可不是我一个学生能玩的起的，我就是见识见识，您这么着急，该不会是打算赌石吧？”对方显然是有些警惕，别看张少宇看起来年纪轻轻的，但这小子的身上却有一种从容不迫的气质，这是一般人所没有的，所以那位中年人还以为这小子是哪家玉石店派来的。

“不瞒你说，还真是！我的店面就在前面不远处，你也知道，玉石这行当本来就竞争比较大，而且差不多属于垄断行业，京华市出名的玉石店也就那几家，手里没点存货的话，这还真不敢在古玩街开店。”见张少宇表明的了身份，那人顿时常舒了一口气，紧接着说道。

“垄断行业？大哥，此话怎讲？”张少宇这就有些纳闷了，这也难怪，他本来就对这一行不太了解，要不是想调查一下古氏集团，他也不会来这里。

“嘘～，你小声一点…”看了看四周，见没人注意，这位中年男人又继续说道：“还不是因为古家？小兄弟，你是不知道啊，这古家仗着自己背后势力庞大，基本上每一次一有什么好的原石的话，都被他们给买走了，一般人要想从他们手中得到，那简直比登天还要难！你应该也听说过京华市的古氏集团吧？你想想看，一般人谁敢跟对方做对呢？要是得罪了人家，这玉石行业，你就别想混了，所以啊，别看现在这么多人，这么多的原石，可一会儿留下的就没多少了，我也是来撞撞运气，看看能不能捡点便宜。”

“看来这古氏集团挺嚣张的啊？难道就真没有人敢跟对方做对？”张少宇还就不信了，诺大的京华市，可不止你一个大集团大企业，再怎么说京华市也是大华的首都，他可不认为古家能够一家独大。

“这可就难说了，这些大企业之间的斗争我一个普通人又怎么会知道，我们就安安心心做我的生意就好，反正我那个小小玉石店人家也看不上。”中年男人并没有回答张少宇的问题，自嘲的说了一番之后，目光马上聚集在了场上。

想想也是，古氏集团在京华市那可真是叱诧风云的集团，这些大集团的猫腻，他一个普通人又怎么会了解到呢？可是，难道张少宇就没有发现，当对方在听到这句话后眉头略微的向上扬了杨吗？

“各位同行大家早上好，感谢大家能够光临这次品石会，接下来希望大家能在其中找到自己满意的原石，赌石正式开始。”一位看起来五十多岁的老者挥了挥手，算是像大家打过了招呼。

“这人是？”张少宇顿时有些疑惑的问道。

“还能有谁？自然是古家哪位呢！没想到，这届品是大会竟然还是古家在举行，看来这一次，很多人又要空手而归了。”中年男人有些不屑的看着台上的老头，在提到对方的身份之时，张少宇分明从他的话语中听到了几丝气愤，这可让他有些摸不着头脑了起来。

“看来这位中年男子的身份不简单啊？一般人又怎么会有这么大的怨恨了？古家，看来你的对手并不少啊！”

后面的话，张少宇也就没有再问，有些东西自己知道就好，没必要多事的问个究竟，这样反而给别人一种不好的感觉。

品石会开始了，张少宇也就跟对方分开了，想着自己钱包里那几万块钱，不由的有些无奈的笑了笑。这点钱，想买什么原石，那可是有点九牛一毛啊！

“来来来，小兄弟来这边看看，我这里的原石可是品相十分的好啊，过来看看吧。”这品石会还真是热闹非凡，就像是一个菜市场一样，五花八门的叫卖声时不时的响了起来，这不，一位四十多岁的男子就招呼着张少宇看看。

 
 

 

 

第68章 奇葩舍友
欣赏一阵子“动作大片”之后，一看天色，众人这才想起今晚吃饭的事情，于是一个个又拼命的凹造型换衣服。特别是老大谢腾，本来就不长的头发竟然全部喷满发胶，头发硬的跟刺猬一样，这小子却丝毫也不在意，用他的话说就是：“老子愿意，怎的，你丫不服来一个啊？”

“这还真是无语了，没想到啊，这厮竟然是人.兽杂交品，也不知道伯父当年怎么下的去手。“鲁峰一撇对方竖起来油亮油亮的头发，不有分说就从口而出，直惹的众人一阵哈哈大笑。

“你还真别说，还真是这么回事，要不然也无法解释老谢这变态的性格啊，我估计这小子从小被人虐.待惯了，以至于性格扭曲，竟然慢慢的向禽兽靠近。“

“是啊，你瞅瞅那什么发型？兄弟，洗剪吹张开双手欢迎你的加入！“

宿舍几人左一句有一句的损着谢腾，可这小子竟然像是个没事的人呢一样，端起面前的镜子，一个劲的网上喷发胶，一边喷一边是不是的发出一阵阵猥琐的笑声，惹的大伙浑身起了一层鸡皮疙瘩。

“行了，差不多得了，走吧….“

张少宇实在是已经笑喷了，没想到宿舍竟然出了这几个活宝，拿起桌上还在充电的手机看了看时间，急忙对众人说道。

“走咯！“

随着谢腾放下手中的镜子，一窝蜂的大家都走出了宿舍，就只有鲁峰一人还在穿着袜子，这小子顿时急了道：“卧槽，等等我啊，你们这群牲口。“

……

作为大华的首都，京华市的繁华自然是不言而喻，车水马龙的街道上早就已经华灯初上，片片彩灯打在来来往往的人的身上，灯红酒绿的都市，处处弥散着一股子纸碎金迷般的幻觉。

大学城这一块，地处繁华阶段，出了学校门口，张少宇这才发觉街道两旁的宾馆酒店已经再次开门营业了，比起一个星期前跟****在一起的时候，简直是天壤之别。

不过，想想也对，所谓靠天吃天靠地吃地，靠近大学城这一片的商贩们自然在学生开学的时候齐刷刷的开始营业。大学城里面的学生，可是整整的撑起了一条街的产业啊！这同时也说明了，现在大学生消费水平的巨增。

四人之中只有张少宇是本地人，来到学府街，众人的目光全都聚集在了他的身上。“老三，你是京华人，这块地方想来你也挺熟的，你给给几个选个地方吧。“出门在外，大伙也就不那么闹腾了，毕竟大家认识没多久，你说你在宿舍做什么别人也管不着，可在街上，还是得注意一点所谓的形象不是？程龙一瞅这一溜子全是饭店宾馆的街道，顿时摇了摇头问道。

“说真的，我对这一片也不是很熟，不过，既然你们这么信任我的话，兄弟今天可就当一回东道主了。“张少宇并不矫情，虽然话语当中摆出一副主人的气势，可丝毫不提请客的事情。当然，并不是说他不愿意，实在是大伙儿刚刚聚在一起，而且都是来自不同的地方，你要是托大一股脑的全都拦下来，这还是有些说不过去的，再怎么说也得aa不是，毕竟这顿饭可不是你一人攒起来的。

高中时候张少宇已经知道这个理了，当年吃饭的时候，人家李彤什么身份，可当时不也是大伙一起掏的钱么？有句话怎么说，千万不要太把自己当人看，有些时候只要不触及底线，凡是都是可以商量的不是？

再者说，别人又不是付不起，干嘛一开口就替别人做主啊？这可就有些容易得罪人了。

“行，哥几个就听你的。“谢腾这人别看为人幽默风趣，但实则是一个心思细腻之人，张少宇刚一开口这小子眉头就有些微皱，不过，显然最后还是松开了。看了一眼张少宇，眼中不由的露出一股子赞赏的神色来。

大约走了五分多钟，张少宇的目光就被一家酒店的招牌给吸引住了，顿时停下了脚步道：“我看就这家吧。”

“嚯，太好吃？这名字，感情一会老子要说一声不好，他会不收钱的怎的？”

“你小子，就别贫了，走吧。”

张少宇笑而不语，这鲁峰实在是有些太逗了，什么话一到这小子嘴里全都变了味道，谢腾赶快拉住这个兄弟的手，有些不好意思的看着门口的两个服务生道。

正所谓大俗即为大雅，店主起着名字可是大有深意啊！一般人可能认为对方这招牌实在有些太过俗气，不过在张少宇看来，这何尝不是一种营销手段呢？吃饭吗，一般都图个高兴，你总不能整一太难吃吧！这个名字即好记，还让人心里难免产生一种逆反心态来，就跟方才鲁峰所说的一样，不得不说就凭这一点，许多人还是忍不住的要一吃究竟。

走进酒店，里面却是别有洞天啊，不但其实辉煌而且处处彰显高贵典雅，让人不觉心生喜爱。

“没想到，这内有乾坤啊！本以为里面也就一般布置，可真没想到竟然如此的”疯狂“，这简直就跟招牌一样，让人记忆深刻啊！”

“你小子懂个屁，人家这叫手段懂不懂，知道啥叫饥饿营销吗？这就是！”程龙一副行家的模样，一边教训着鲁峰，一边啧啧称奇，那副样子，任谁看了都像上去踹两脚。

“饥饿营销，你可拉倒吧，依我看应该叫口水营销，还真别说，老子真挺饿啊！”

这几个舍友啊，走到哪贫道哪，张少宇还真有些不太适应，特别是鲁峰这家伙，在宿舍也没见这小子说几句话啊，可一出来，就感觉跟放出来一样，有点收不太住。

酒店里的人还是挺多的，而且个个穿着光鲜，可不像是刚刚所说的俗人，张少宇仔细的观察了一下，很快就明白了。

论装修风格，一看对方就下了血本，这装饰跟一般的四星级酒店都差不了多少，一般只要店里的东西还可以，这回头率自然是不用说了，而且就短短的几分钟，自己就感觉到升起了一种叫所谓的优越感，看来对方抓心理还是抓的很到位的。

选好包厢，几人坐定之后，大伙这才忙着点菜。等张少宇接过菜单，这才发现这里的东西也是贵的有些离谱啊，跟外面的比起来，高的还不是一点半点。

“好了，就这些吧，不够的话我们再点！”递过菜单，张少宇一脸微笑的说道。

“先生，我看你们是学生吧？”服务员恭敬的说到。

“是啊，怎么呢？”众人有些疑惑的问到。

“是这样的，凡是大学城以内的学生，均可享受八折优惠哦。”服务员紧接着说道。

“八折，没想到学生还有这待遇，呵呵，那就麻烦你了。”张少宇先是一惊，然后就释怀了，开始的时候的确是被对方的价钱给惊住了，不过现在？他显然已经明白过来了，感情人家就是想让你有一种占小便宜的感觉啊，这样的话，就多了很多回头客啊！

“哦，对了，兄弟们喝点什么？”

“啤酒吧！”

几人顿时点了点头，张少宇这才又对服务员道：“麻烦再来一箱九度，谢谢！”

酒水一般都上的快，这是酒店的一种通病，不过，这家酒店在上来酒水之前，却是多了几道类似花生米之类的下酒菜，这让众人不觉的印象好了起来。

“这老板不简单啊，要我说对方显然是个心理学高手！”一杯酒下肚，张少宇有些感叹的说到。

“怎么说？”几人不约而同的问了起来。

“你们想想啊，光是酒店的招牌就足够引人遐想了，你再看看这里面的布置，小到桌椅板凳，大到装饰风格，无不透着一种说不出典雅气息，还有就刚刚服务员所说的打八折这事，我真怀疑他们是不是对每位顾客都这样了。“

“老三说的对，这老板真是不简单啊！“

“你丫就知道ooxx，还有脸说？“自从被放出来之后，鲁峰可就一直没停过啊，这小子又在提刚刚宿舍的事情了。

“滚，你个撸管男！“

“哈哈哈哈，你们两，我靠，真是一对活宝。“张少宇跟程龙两人忍不住又大笑着异口同声道。

 
 

 

 

第89章 球状原石
“我可没有钱买这东西，看看而已。”对于别人的热情，张少宇还是礼貌的给拒绝了，可这个时候一个不和谐的声音顿时出现在了他的耳中。

“哟，这哪来的土包子，也敢来赌石，去去去，滚一边去，别挡了老娘的道！”一抬头，一个身穿白色绒毛大衣，浓妆艳抹的女人正满脸的嘲讽的看着张少宇说道，那高傲的神情，好像别人都欠她钱似的。

“这位大妈，难道你妈没教过你做人要有礼貌吗？让我滚，你配吗？”张少宇最恨的就是这种自以为是目空一切之人，要不是这里人多，恐怕他早就一个大嘴巴煽上去了，这种女人，一看就不是什么好货，自己长的难看也就罢了，非要摆出一副做作的姿态来，看见对方的模样，张少宇顿时就感觉到一阵阵的恶心。

“你！小兔崽子，你敢对我们大小姐这么说话，我看你是活腻了吧？”主人还没有发威，旁边的狗已经开始叫唤了。

那女人身后突然冲出来一名男子，恶狠狠的望着张少宇道。

“两位，两位消消气，大家来这里就是图个开心么，伤了和气并不好，给我个面子，这件事就这么算了，好吗？”原石摊的老板急忙挡在了张少宇的面前，满脸笑容的对对方说道，看这样子，似乎是认识这女的。

“哼，我们走，跟这土包子动手简直是丢了我们的身份！”这名女子一看原石店老板有些害怕的说道，顿时有些神气的瞪了一眼张少宇，临走之前还不忘开口道。

“这谁啊？老板，我怎么觉的您有些怕她呢？”被别人骂作是土包子，这还是第一遭，不过张少宇还是忍了，有句不是这样说的吗？狗咬你一口，你要是跟对方计较，想要反咬一口，你这不是禽兽不如吗？跟这种人计较，简直是丢了自己的颜面，望着原石摊的老板，张少宇有些生气的问道。

“还能有谁？这是古家的大小姐，你可千万不要冲动啊，惹了她，只会给你自己带来麻烦的。”见对方走远，这位老板这才长长的出了一口气，语气中全是憎恨的说道。

“古家大小姐？我怎么感觉您老的脸色比我还难看呢？”

“唉，怎么说了，这参加品石会的大部分摊主对这位古家的大小姐，那简直是已经恨到骨子里了，你想想啊，整个原石市场都被古家所操控，所有好品相的原石都被对方强行买走了，留下的就是一些品相不好或者没有品相的石头，我们能不生气吗？你说人家顾客来买东西，你拿一些不好的出来，这不是得罪人吗不是？”提起古家哪位，这位老板可是唏嘘不已啊！

“难道就因为对方是古家的人，你们就这么怕她？：听完老板的解释，张少宇有些更加的生气了，本来嘛，做生意就讲究个你情我愿的，这古家强行买走好的原石，这本来就已经够让人气的，而且你还纵容家人这么胡作非为，你这还让不让人活了，大家做生意，凭什么被你一家独大啊？简直是没有天理了。

“嗨，实话跟你说了吧，负责收购原石的就是这位大小姐，你说，我们能不怕吗？谁敢得罪她啊，那简直是不想在玉石界混了。”老板也很无奈，不多他也没办法啊，谁叫人家势大自己惹不起了。

难怪啊，张少宇这才明白过来，一般人，就算你家里在有钱在势大，可你也不该扰乱别人的生意啊？可这位古家大小姐就可以，谁叫人家能量大，背后有古家这个大势力呢？一些被强行夺走原石的人，只能是打碎了牙齿往自己肚里咽啊！

“行了，我也不跟你啰嗦了，你自己随便看看吧。”

“好嘞，那您就去招呼其他人吧。”张少宇也不矫情，自顾自的就在一个又一个巨大的原石之间仔细的看了起来。

“不行，唉，还是不行，看来那位大叔说的没错，果然好的原石已经被古家挑走了。”饶了大半圈，张少宇仔细的观察了各色的石头，可都没有发现里面有玉的，顿时有些垂头丧气的摇了摇头打算离开，可就在他准备离开的一刹那，一个跟足球大小的原石却吸引了他的目光。

“紫色的？而且玉石的面积还不少，看来古家也有走眼的时候啊！”

仔细的观察了一番之后，张少宇已经确定了这块原石里面绝对是有玉石的，而且玉石面积还不小，顿时有些高兴了起来。

“老板，这块原石怎么买？”叫过来老板，张少宇问道。

“这一块？小兄弟，别怪我没有提醒你，这一块的品相并不好，以我的观察，出玉的可能性不大。”可能因为刚才的关系，这位老板对张少宇的印象还不错，这个时候看到对方选的石头，有些严肃的说道。

“嘿嘿，您放心吧，我自有分寸，您只需告诉我多少钱就可以了。”对于老板善意的提醒，张少宇心里还是十分的感激的，可这块石头里面的的确确是有玉啊，他可不想错过这么一个可以赚钱的好机会，更何况现在的张少宇急需要钱。

“你要是要的话，就两万块吧，反正这东西已经在这放了这么久。我原本打算四万块卖掉，既然是你要的话，就两万吧。”老板说的实话，这块原石的底价就在两万左右，加上运输成本店免费，四万块钱并不为过，可他还是生生的把价钱给压了下来，一方面是因为刚才的事情，一方面实在是已经很长时间都没有开过张了，与其摆在哪，还不如低价卖出去，至少已经算是回本了。

“呵呵，那我可就不客气了。”张少宇也是笑了笑道。

一般来说，来这里买原石的人大多数都是各大珠宝玉石店的老板，对于这些人来说，两万块钱基本上可以忽略不计，当然，别人一般都是随身携带的支票。但是对于张少宇来说，自己钱包里就上次中奖的几万块钱，要说支票什么的，他还真没有。

“你是现金还是？”

“刷卡吧！”

掏出银行卡，看着卡里被刷掉两万元之后，张少宇的心里并没有任何的不舍，跟那块原石里面玉石的价值对比，自己这笔钱真不算多。

虽然他不懂玉石这个行业，但光凭自己的观察，再怎么说这块球形原石里面的东西绝对是超过了自己所给的钱，反正自己又不亏，又有什么不舍的？

“你是打算现在就解石，还是？”

“老板，说实话我对这东西也不懂，这样吧，就在您这吧。待会我用笔在上面画一些线条，你们就按照上面的线条来切吧。”张少宇的的确确是第一次接触这个行业，对于老板所说的解石，他还真不懂，不过他也知道，解石要么去请专业的人员，要么就自己解，虽然他不懂，可是他能够看穿原石啊？这难道比请别人来解会差吗？

“实话告诉你小兄弟，以前我还真干过解石这个行当，交给我就没错了。”老板满脸笑容的说道。

“那好，就麻烦您了。”

“不麻烦！”

老板会了挥手，然后就带着张少宇来到一处专门解石的地方。打了一盆水把整个原石在水中滚了几圈。

“您这是？”张少宇还是忍不住好奇的问了起来。

“呵呵，这也是我们玉石解的一个讲究，洗一洗，算是除除秽气，在一个也是防止灰尘吗？”老板有些理解的说道。

“难怪，要全部都侵入水中，原来是这个道理。”老板这么一解释，张少宇总算是明白了过来。

“解石喽，解石喽！”老板开始吆喝了起来，不一会周围都已经充满了人群。

“小兄弟，你别介意啊，实在是最近生意难做，好不容易开张了，自然是要宣传一下子。”看着越来越多的人涌向这边，这位老板有些不好意思的说了起来。

“没事，能帮到您这自然最好。”张少宇也能理解对方的心态，反正来不来人这石头里面的东西是不会变的，既然这样，那又有什么关系呢？

“乡巴佬，这么小一块石头，而且品相又这么差，想出玉，简直是在做白日梦，哼，真是想钱想疯了。”人群中方才那个熟悉的声音顿时又响了起来，张少宇一转头，就看见那位古界的大小姐一脸戏虐的望着自己这边。

 
 

 

 

第98章 脑袋被驴踢了
说实在的，这月黑风高的，古家之人还是真会找时间，张少宇出来的时候天早就黑了，空中早就爬上了一轮圆月，而古家所在的地方是北郊的富人区，这里很少会有出租车路过，因为差不多每一家都有车，这可就让张少宇不由的有些郁闷了起来。

“看来得打电话让李彤找人过来了。”这大晚上的，想要在这里打到车，还真不容易，张少宇也在必有无奈的在心里想着。

不过，就在这个时候，从古家别墅当中开出一辆车来，不偏不倚的正好停在他的面前，那重重的刹车声让张少宇下意识的退后了几步。张少宇皱了皱眉头，有些冰冷的看着车窗外那个年轻的面孔来。

“怎么开的车？难道没发现前面有人吗？”这辆车很明显是故意的，从别墅到门口也就五十多米的距离，显然用不着那么快的车速，要不是对方紧急刹车的话，恐怕他还真得给撞出去，当然，以他的身手这样的事情是不会发生的，但是，这种情况无论是谁碰到的话，恐怕都有几丝怒火吧！

“呵呵，张先生难道会这么胆小？再说了，以张先生的身手，这种危险会躲不过？我就是跟你开个玩笑，别往心里去啊！哈哈哈…”开车的人正是古双，刚刚大厅里的一幕他全都看见了，对于大长老放走张少宇，他是一百个不愿意，可碍于对方额度身份他并没有多说什么，当张少宇离开的时候，父亲派他送送对方，于是就有了现在这一幕。

自从自己姐姐出事以后，张少宇这个名字就一直在他的脑海中闪现，倒不是对于张少宇好奇，而实在是心里憋着一股气了，上次绑架莫迪之事就是他派人干的，可没想到一切都被张少宇给破坏了，为此父亲狠狠的责骂了他一顿，要不是自己的师傅拦着，恐怕早就出手打自己了。

更可气的是，就因为这件事情，家里的一些老顽固也开始有了反对之声，这可对于他坐上古氏集团的掌门人有些不利啊！所以，他才会对眼前这个少年如此的讨厌，甚至刚刚他的脚根本就没有想着踩下去，如果这不是在自己家门口。

“不知道你有什么事情？”张少宇心中也是盘算了一番，毕竟这是在别人的地盘，自己总不能当面就出手吧？要是那样的话，恐怕今天还真离不开了，所以他也只有先把怒火全部都压在了心里，眼睛一扫对方，带着几丝愤怒说出了口。

“也没什么事情，大长老见天色已晚派我来送送你，怎么样？上车吧！”显然这古双这阵势可不想是送人的，倒像是撞人的。

“哼！”冷哼一声，张少宇最终还是坐上了车。这也没办法，这黑漆马虎的自己总不能走回去吧？那还不得给累死？

车子一路行驶在公路上，车厢中的人都没有说话，那古双也跟司机把位置换了过来，坐在副驾驶位置，时不时的朝倒后镜上看了过去。

“张兄弟，不知道大小姐那件事，警察准备怎么处理？”古双最终还是忍不住开口问道。

“怎么处理？这个恐怕不是我能管到的吧？人家警察自然有自己的处理办法，你问错人了。”张少宇并不知道对方的身份，不过看这小子的样子，恐怕在古家的地位不低吧？不然的话，也不会这么的嚣张？

“张兄弟就不必隐瞒了，难道你以为我不知道你的身份吗？一般人一个电话能调的动警局的人吗？何况刘得成是怎么死的，你忘了吗？不过我认为，就算他李国舜在强势，过不了几天还是会放人的，你说是吗？张兄弟…”古双这话里有话啊，显然他把张少宇当成是李家的人了。

“呵呵，李局长再怎么做那是人家的事情，我一个普普通通的学生又怎么能够左右别人的思想了，恐怕这件事还真没有什么回旋的余地了。你也知道，大华是一个法治社会，无论是谁，犯了错，就得受到相应的惩罚，难道因为你的身份就可以把法律当作儿戏是吗？这样的话，还真是有些不知死活了。”对方显然这是在套自己的身份，不过张少宇岂会让他得呈？答案当然是否定的！

“哼，你就等着看吧，或许那结果会出乎你的意料！不要以为跟李国舜有关系就可以肆意乱来，我告诉你，有些人并不是你想惹就能惹的！”张少宇这最后一句话还是有些得罪了古双啊，字里行间那势在必得的意味可是十分的明显啊！

古双能不生气吗？长这么大，可从来没人敢这么跟自己说话，这京华城内，上到某些实权官员，下到地痞流氓，哪一个又敢不给自己面子呢？

张少宇这番话虽然说的婉转，可其中的意味他还是听了出来。

“你这就说错了，这已经不是说我惹不惹的问题了，说实话，古灵那叫罪有应得，李局长抓她，这是在为民除害，难道就因为她是你们古家的大小姐就可以为所欲为呢吗？这是什么混蛋逻辑？简直是脑袋有问题！”话都说到这个份上了，张少宇恐怕在明白不过来就成傻子了，面前这人也不知道什么身份，竟然已经开始威胁起自己来了，这还真是有些可笑啊！他又怎么会可气呢？

“小子，你敢说我大姐罪有应得？我看你是活得不耐烦了！”被人骂作是混蛋这还是头一回，虽然张少宇并没有明说，但这意思恐怕是人都会懂吧？古双这个时候已经有些生气了，原本的一脸平静也变的狰狞起来。

“大姐？哦…我明白了，原来你们是一家人啊！怪不得了。可是，就算是这样，也是活该！还有，我活得耐烦不耐烦并不是你说的算了，如果你只会在这里乱吼的话，那对不起，恐怕你是用错方法了，我张少宇最不怕就是这一套，不好意思，我到了！”被人威胁已经不是一两次了，慢慢的张少宇也就习惯了，这个时候车子已经进入到了市区，他也就没必要在留在车上了，于是有些冷冷的说道。

“张少宇，我记住你了，希望你不要忘了今天所说的话！”

“被你记住还真是有些诶倒霉，这对我来说可不是什么好消息，不过，古家之人我也算是见识过了，也不怎么样啊？抱歉，我该走了！”

这种除了会把想法写在脸上的人，说真是还真是一无是处，如果他背后没有这么大的势力的话，张少宇还就不信了，对方还如何的嚣张？！

不得不说，这为古灵的弟弟，脑袋还真被驴给踢了！

 
 

 

 

第61章 可怜之人必有可恨之处
“你….你….”失去了李彤这个依仗，杨超感觉自己已经快要站不住了，李彤的每一句话就像是一把剪刀狠狠的刺痛着自己的心。实际上，杨超的内心跟刚刚那位被张少宇骂的狗血喷头的人一样，也是十分的自卑，从小他就被村里人指着脊梁骨不知道在背后骂了多少遍，现在好不容易上了大学，并且攀上了一个身份不错的亲戚，他本应以为这下子就可以高傲的活下去，没想到、他没想到自己的表弟竟然当着这么多人面再次撕破他的面具，心中最后一丝理智也被一种深深的羞愧所代替。

“啊！李彤，你tm不要再说了，你不管，我就不相信我舅妈会不管！我这就打电话给她，我看你母亲到底管不管！”杨超气疯了，竟然用如此态度对李彤说道。

“你敢骂我？！好，很好，你打啊，等你打完电话，我看你还有什么屁要放！”第一次被人指着脸骂，李彤能不生气吗？自己这个表哥简直是疯了，他也懒的跟对方废话了，既然他要把事情闹大，自己还能如何？拦住一个疯子！李彤可没这么傻。

“喂，舅妈，你一定要救救我啊。”

“怎么回事？”电话那头的杨舒兰急忙问道。

“你儿子来了之后非但不帮我，而且还合起伙来的欺负我，舅妈啊，你一定要为我做主啊，不然我非被这两人打死啊….”杨超的演技简直已经到了出神入化的地步，一把眼泪一般鼻涕的，就连张少宇都有些佩服了起来。

“你让彤子接电话！”

“喂，妈….”李彤极不情愿的接起了电话道。

“彤子，你到底怎么回事？我不是让你好好说么，你怎么就变卦了，竟然跟那个人合起火来欺负你表哥？“杨舒兰并没有太过的责怪李彤，毕竟是自己儿子，李彤的性格她还能不知道？

“怎么回事，你也不问问我这表哥他都干了些什么，调戏人家女孩不成竟然还恶人先出手，刚才竟然还开口骂我，妈，我没有打他就已经算是给他面子了。“李彤没好气的说道，丝毫没有注意到杨超脸上的表情。

“算了，你现在什么也不要说了，赶紧把你表哥带回来。“李彤母亲也快气疯了，对着电话有些无奈的说道。

“我倒是想啊，可被他欺辱的人不让啊，要不您自己亲自跟他说说。“这种事情李彤也不想掺合了，实在是有些太过气人，索性把电话直接交给了张少宇。

“你小子…“张少宇无奈的接过电话，电话哪头李彤的母亲没等他开口，就先开口道：”这位先生，你大人有大量，别跟我这个侄子一般见识，有时间我会当面向您致歉的，只请你饶了他吧。“

“阿姨，是我，少宇啊。“

“少宇？！这…..这…….你看今天的事弄的…..”杨舒兰这下子可真的无话可说了，没想到这个不开眼的侄子竟然惹的是张少宇，她可是知道对方的身份啊，难怪李彤这小子会把电话交给自己，这事可就有些难办了。

“放心吧阿姨，我知道怎么做了，您不用担心了。”自从对方给李彤打电话以后，他就没打算再找对方麻烦，毕竟两家的关系还是十分的要好的，要不是这个杨超突然打电话给李彤的母亲，恐怕这件事早就过去了，也不会弄成现在这个样子。

“少宇啊，阿姨可谢谢你了，请你把电话给李彤他表哥，你叔叔有几句话想说。”

“没事…..”张少宇早就听到一个熟悉的声音在电话那头暴怒了，不用说，这个已经见过好多次的人自然就是李彤的父亲了，可以想象，对方在听到李彤所讲之后的愤怒。

“小子，我看你还有什么话说？！”杨超望着张少宇递过来的电话吗，心里别提有多高兴了，他已经想到了自己舅妈会怎样对自己说，一定让他不要惹事，能绕过对方便绕过之类的话语，可是他又怎么会放过这个机会呢？

“喂，舅妈？！”

“小子，我不是你舅妈…..”李国舜嘶吼的喊道，就连李彤****等人都能听见。

“啊！姑父！”

“我不是你姑父，你小子很有种啊，你知不知道你惹的是谁？***，马上给我滚回来，我不想说第二遍！”李国舜已经疯了，他实在想不出什么理由让自己理智下来，自己妻子的电话他从头到尾都在听着，可是，越听越火大，这个以前李国舜就没什么好印象的亲戚，竟然惹了这么打的麻烦，幸好对方是李彤的好兄弟，要是换个同样身份不认识的人，恐怕连他李国舜也会遭殃的！他能不生气吗？

“啊！我…..我马上离开，您….您消消气。”直到此时此刻，杨超才彻底的明白了，不是李彤不帮他，也不是自己舅妈不照顾自己，实在是自己惹的这个人连自己的姑父都有些害怕啊，哆哆嗦嗦挂了电话，抬起头看着张少宇颤抖的说道：“张…..张…..张少，对…..对不起，我错了，您大人有大量，不要跟我一般见识，您就当我是一个屁，放了就好。“

杨超怕啊，他怕张少宇一直揪着这件事不放，那他以后的日子可就有些不太好过了啊！

“算了，你走吧….“本来想让对方滚，可意识到李彤还在，话到嘴边就变了。

“谢谢张少，谢谢张少！“杨超连连鞠躬，那样子有多恭敬要多恭敬！

“滚吧….“

李彤可丝毫不给自己这个表哥面子，眉头一皱，冷冷的喊道！自己这个亲戚，今天可是把自家的脸全丢光了，还让自己的兄弟看了一场好戏。

“这还真是，少宇，你别往心里去…..“等杨超走后，李彤有些不好意思的说道。

“呵呵，你小子也有吃瘪的时候，老子一回来，就看见你个吊样，还真是太出乎意料了，哈哈哈….”李彤这小子就爱来这种虚的，既然他愿意，张少宇又怎会放过他呢？一开口，脸上满是说不出意味的笑容来。

这件事总算是结束了，原先还以为张少宇必死无疑的人们，这个时候已经早就在心里议论纷纷了，这个看似穿着普通的少年背后一定有着巨大的背景，不然怎么连局长的面子都不买呢？

“这京华还真是卧虎藏龙的，没想到，没想到啊….”

“是啊，谁说不是啊！”

几人自然没有兴趣在吃下去了，这个时候恐怕早就被杨超给气饱了，张少宇一招手结了账之后，几人遍离开了，大厅里顿时开始变的热闹起来。

走出去没多远，李彤就忍不住的问了起来：“少宇，这位漂亮的女孩是？”刚开始见到****的时候，李彤还以为是张少宇无意间碰到的，可是随着几人相继走出饭店之后，他却发现这个女孩一直跟在张少宇后面，随即有些疑惑的问到。

“忘了介绍了，这是****，是我在飞机上认识的，这位是李彤，我一起长大的好兄弟！”张少宇笑了笑，拍拍脑袋说到。

“你好…’

相互寒暄了一番之后，李彤终于是知道了整件事的起因，以及****的来历，对于眼前这个漂亮的女孩，李彤可是有着不小的兴趣，可以看人家女孩的注意力只放在张少宇身上，整个人都有些蔫了。

“好了，你小子就别看了，整个一个流氓模样，人家小姑娘还有事了。”张少宇在宿舍的时候就听****说这边有亲戚，这个时候一看已经三点多钟了，双手在李彤眼前晃了晃，有些不怀好意的说到。

“谁流氓了？我看你小子就是故意的，怎么着，人家长的这么漂亮，我连看都不能看一眼，你可别忘了你是有女朋友的人，再说了，人家都没说什么，你喊什么，我看你分明就是嫉妒！”被张少宇毫不客气的拆穿，李彤自然有些不太自然，对着张少宇，就是一顿劈头盖脸的埋怨。

“我嫉妒？行了，不跟你小子瞎扯了。”想起莫迪，张少宇的嘴角就变的温柔了起来，脸上顿时洋溢起幸福的笑容来，****一瞬间迷失在了其中。

“少宇…..我….我先走了。”虽然只是短短的半天，但****隐约之间觉的自己似乎有点喜欢上这个为人阳光、敢作敢为的大男孩，可是，李彤的那句“你是有女朋友的”的话，让她心中涌上来丝丝不知名的惋惜，同时也带着几分伤心。

“好吧，路上小心一点，我们开学见！”

“开学见！”

****淡淡说道…..失在了其中。

“少宇…..我….我先走了。”虽然只是短短的半天，但****隐约之间觉的自己似乎有点喜欢上这个为人阳光、敢作敢为的大男孩，可是，李彤的那句“你是有女朋友的”的话，让她心中涌上来丝丝不知名的惋惜，同时也带着几分伤心。

“好吧，路上小心一点，我们开学见！”

“开学见！”

****淡淡说道…..

 
 

 

 

第4章 愿意吗
灯光总在夜里闪耀,就像隐藏的寂寞,开灯的一瞬间,张少宇眼前的画面犹如倒带般的出现,那个属于他跟老乞丐的房间,这个时候如此的孤独.

“爹,为什么别人都去上学了?”

“这……”

“爹,我也想上学.”

“孩子,哎…..”

“求求你了,爹你就让我上学吧,我一定很乖很乖的.”

“娃儿,明天、明天你就可以上学了.”

“爹、爹你不要死啊,你不要死!”

血泊中的老乞丐笑了,笑的如此的灿烂,就像是漫天繁星一样,开在张少宇最柔软的心上.

“老不死的,死哪不好,偏偏死在这里!妈的,又要浪费老子的钱”

一句句,一点点,一幅幅画面激荡着张少宇的心,那些人把钱狠狠的扔在倒在血泊中老乞丐身上的时候,张少宇的心就死了,十万块,一条生命,这是老乞丐唯一能为自己做的最后一件事情,仅仅是为了自己一句”想要上学.”

八岁那年,老乞丐走了,到现在已经过去十年,十年光阴,愧疚、恼怒、后悔一直伴随着这个少年,好在张少宇总算对得起死去的老乞丐,学习一直是他用来回报老乞丐最好的东西.

眼泪止不住的留了下来,对于这个十八岁的少年来说,这世间一切似乎冷漠的过分.整理了一下思绪,张少宇望着桌上老人的照片,笑了.

“爹,我会好好的活着,我会好好上学,我会的!您相信吗?”

“我信!”

空旷的房间当中突兀的传来一个苍老的声音,张少宇一惊,急忙慌乱的看了看四周,嘴里颤颤巍巍的问道.

“谁?谁在说话?”

火红的光芒突然间从少年的掌中涌出,一个虚影渐渐浮现在少年的面前,一张苍老的面容、一袭黑色衣衫,在寂静的房间中烈烈作响.

“是我!”

“你、你、你是?”

可能是已经经历过死亡的洗礼,又或者是因为自己身上的奇特变化,张少宇的表情并没有太多的激动,可是这声音确实彻底的展现出少年此刻心里的震惊.

“孩子,不用怕,我并没有恶意,还记的那晚的红色火焰吗?”

“记得,记得!”

张少宇急忙点了点头,这种类似神话电视当中的场景,还是让他有些回不过神来.

“你愿意听听我的故事吗?”

“愿意!”

红色虚影沉默了一会,看了看眼前的少年,最终还是张开了嘴.

“我是个孤儿…..”

同病相怜的命运,让两个人的距离瞬间的拉近了许多.

老人越说张少宇越惊讶,甚至有些不相信的掐了掐自己的大腿,最后疼的跳了起来.

“你说这帮人该不该杀?!”

说到气愤之处,老人虎目一瞪,顿时整个空间就像是凝结了一样,张少宇发现了自己又回到了医院的那种感觉.

“该杀!”

“最后老夫一人战整个宗门,双全难敌四手,最终落得个形神俱灭,好在火云决有抽取灵魂之法,不然恐怕你也遇不到我.”

“双亲被杀,妻儿被杀,独自一人身负血海深仇,以一人之力战整个宗门,前辈,您那些年是怎么过的?”

随着老人的讲述,张少宇的脸上再次掀起了泪水,他能从老人的言语当中听到几丝悲凉、几丝绝望、几丝不甘,心理上的那种害怕也是渐渐的消失不见,却而代之的是一种深深的敬佩,以及骨子里的折服.

“不提也罢,年情人,我们很像,不是吗?我已经存在于你的身体当中半月有余,你的事,老夫了解的很多,或许是同病相连吧?老天才会安排我们见面.”

老人原本略微冷漠的容颜,再碰到少年泪水的时候瞬间融化,有些话,不说便能明了,这是属于一种人性的相连.

“可惜大仇尚未报啊!”

“前辈,虽然我们只有一面之缘,若你相信的话,你的仇便交给我来吧!”

老人的叹息引得张天宇无限的豪情,少年整个血气顿时便是翻滚了起来,不由出口说到.

“你真的愿意?!”

“愿意!”

“哎,可惜我大限将至,九星连珠将我带到这里,我最后一丝气力已经快要撒去,也罢,有你这句话老夫也就知足了,你我有缘相见,老夫临了也就送你一场造化,你且忍住!”

话毕!虚影华为一道白光,急速的穿行在张天宇的身体当中.

疼,撕心裂肺的疼,这是张天宇唯一的感觉,虽然不知道奇经八脉在何处,可是张天宇却是通过书籍了解了许多,身体中不断痉挛的地方犹如针扎般,有那么一瞬间张天宇差点后悔,可是就在眼神扫向桌上的那张照片的时候,他忍住了.

“这点苦,比起来最为亲近的人死去又有什么了?呵呵,我这一生从未为任何人做过什么,爹、前辈,为了你们,我也要撑下去.”

张天宇从小性格软弱,可是最为看重的便是承诺,人生在世,有可为有不可为,他选择了承受.

疼痛让张天宇挣扎着,随着神经的麻木,少年渐渐的倒在地上,可是依然是牙关紧咬,双唇已经出现了几丝殷红,不知过了多久,那种疼痛瞬间便是消失不见,睁开眼睛,哪里还有老人的身影.

“九星连珠,泰山之顶,吾之意志,可愿否?!”

空荡的房间,只传来那一声声苍老的声音!

“我愿意,愿意!”

这一声回答是如此的坚定.

冬夜,城市安静的角落,传来一阵阵痛彻心扉的呼喊,叫人如此的感伤.

 
 

 

 

第86章 落水狗的下场
房间当中除了张少宇外，还有七人，除去刚刚在门外解决的两人，其余人的目光全都聚集在古青的身上，一个个眼神中闪烁着异样的光芒。

“你们…你们不能乱来…我是古家少主，你们…你们难道不怕古界之人报复吗？”这还是刚开始那满嘴恶毒，一副不把任何人都放在眼里的古青吗？有的人啊，表面上坚强不已，实则骨子里全是软弱，要不是有着家里做后盾，恐怕早就已经被人抹杀在这个世界上了。

“放屁，古界之人怎么呢？古界之人就可以为所欲为，谁给你这种权利呢？狗东西，要不是少宇拦着，老子早就一枪取了你的狗命！”古青这种卑躬屈膝的样子让人很不屑，丝毫没有点儿男子汉大丈夫的气势，这让当兵出身的何晨光很是鄙视，要不是指导员还在，恐怕早就上去踹死这臭小子了。

张少宇虽然心中充满了怒火，但并没有失去理智，眼珠不断的转动，好像在思考着什么一样。

现在莫迪救出来了，人也抓到了，可接下来该怎么处理这可就有些难办了啊！父亲说的对，这古青不能杀，这样会招惹来古界之人的怒火，可是要是就这么的放过古青，张少宇心里又气不过，这种矛盾的心理状态很快的便让他陷入了沉思当中。

众人的目光也都从古青身上转移到了张少宇的身上，没办法，抓人这种事情是特战大队擅长之事，可不管怎么说，他们这次也只是负责协助行动，至于怎么处理，这就不是他们应该去想的了。

“不能杀，那我就废了你，我看你还有什么嚣张的本事？”这个念头刚一闪过，张少宇整个人就想起了当日刘家之事，当天对方不但想要废了自己的真气，而且还打断了自己的四支，当然，刘家父子也受到了永久性的惩罚！面前的古青虽然身份超然，可是父亲也只是交代了不能要了对方的性命，拿自己废了他的话，这也不是不可以，以古青这么高傲的性子来说，这种打击恐怕比杀了他还要难受吧？

“既然你们做了初一，就别怪我做了十五，你们古界之人这么的爱废掉别人的修为，那我就以其人之道还治其人之身，我倒要看看，这个耳光煽在你们脸上，够不够响亮！”

打定了主意，张少宇整个人顿时有一种报复的心里，浑身十万个毛孔瞬间舒爽无比，慢慢的走向了古青的方向。

“你…你想干什么？”张少宇满脸冷笑的走了过来，古青心里刹那间有一种不好的预感来，急忙望着来人，颤颤巍巍的道。

“不干什么，就是废掉你而已！”

啪！

一掌把对方打倒在地，一挥手，特战大队的人便把这个小子狠狠的按在地上。

“不要…求求你，不要啊！只要你不废掉我的修为，你说什么我都答应！”古青这个时候才意识到了事情的严重性。要是真被张少宇废掉修为，那他在族中还有什么地位？古界向来以实力著称，一个废人，就算你背后有多大的势力，那也只是一个废物而已，可以想象得到，自己的地位将变的多么的卑微，以前那些被自己欺辱过的人，又怎么会放过他呢？

所以，他很怕，十分的害怕！他恨不得现在就给张少宇跪下来！

“什么都答应？”张少宇眉头一皱，一脸戏虐的问道。

“是！是！什么我都答应！”见张少宇停下了手中的动作，古青有些如释重负的说道。

“杀了你也行？”

啊～！

一拳砸下，古青整个人顿时发出了一声声犹如杀猪般的痛苦叫声，这还不算，只见张少宇的双手迅速哦的朝自己的后背不断的拍打，一股有一股的劲气疯狂的涌入身体当中，奇经八脉像是要爆开一样奇痛无比。

“不…不要！”

啊～～！

这个时候可由不得古青自己了，张少宇那霸道的真气不断的在体内游走着，仅仅是两分钟不到，对方身体里所有的真气都已经消失不见，张少宇手中一用力，一股雄浑的劲气再次蜂拥至对方丹田位置。

因为曾今被人废过，张少宇知道，如果只是清除掉对方体内的真气的话，别人还能在修炼出来，如果丹田废了，那他这一辈子也别想在碰任何跟古术有关的东西了，强身健体倒还可以，可要想修炼出真气，那简直是白日做梦！

接连几声惨叫之后，张少宇手底下这才停止了动作，在一看古青，早就已经因为受不了疼痛而昏厥了过去！

“这就是古界之人？我还以为他们是铁打的不知道疼了，没想到叫起来还不是一样的难听，这还真是…”翻过古青的身体，晨光一瞅对方的模样，不由的有些笑骂道。

“你小子的嘴还是这么的刁钻啊，呵呵，不过你说的也对，古界之人也是人，一样会疼，会怕，只不过是有些神秘罢了，其实，大家都一样是人而已！”

是啊，从张少宇所接触的古界当中的人来看，这帮家伙除了高傲目空一切之外，貌似没有多大的优点，要不是修习了古术，恐怕早就被人活活给打死在大街上了，只不过一般人没有机会看到他们那副丑恶的嘴脸罢了。

就拿这古族的古青跟古华来说，这两人哪一个不是傲慢的有些过分，一副自恃清高的模样，到最后，还不是如同死狗一样的摇尾乞怜吗？这也充分的印证了一个道理，只要是人，不论你什么身份，你总会有害怕的东西，性格当中总会有那么几条缺点，要说完美？还差的十万八千里了！

收拾完古青，张少宇马上就给李国舜打了一个电话。这也没办法，自己能做的最大限度就是废掉对方修为狠狠的揍上一顿，至于法律该怎么处理，那还是得交给警察，至于是抓是放，这就不是张少宇该考虑的事情了。

也就二十分钟不到，李国舜带着一干人等马上来到了别墅当中，那些警察一看地上晕倒的三人，不自觉的全都把目光放在了李国舜的身上。

虽说这帮人是嫌疑犯，可就算是如此，你也不能把人打成这样吧？看看地上晕倒的几人，哪一个脸上是完好无损的？在悄悄地上的鲜血，这帮警察顿时脑袋都大了起来。

“看什么，还不带走！”

普通警察不知道张少宇跟面前这些人的身份，李国舜可是知道，先不提张少宇，光是那位瘦弱的特战队员他就认识，那可是狼牙特战队有名的冷面杀手啊！当年自己进入部队的时候，这小子的身手可是每少让自己挨揍啊！

“是！”

不该问的别问，不该管的别管的！这是作为手下的最基本常识，一群人急忙把地上昏迷的三人带了出去。

“啧啧，老五啊，这么多年不见，你这脾气还是如此的大啊，你看看，你手底下这帮兔崽子把人打成了什么样？你这不是再难为我么。”转眼二十几年已经过去了，当年的二十岁出头的血气方刚的小伙，已经变成了一个沉稳的中年男人，李国舜不由的有些调笑的感叹道。

“小舜子，我看你是不是皮痒痒了，我的事你也敢管？貌似我们特战大队不归你们公安局管吧？我看你分明是想挑事，怎么，难道想比划比划？”龙五自然认识李国舜，当年虽然对方比自己晚入伍，可这小子倔强的性格没少挨自己的打，老战友再次相见，自然免不了一阵乱侃。

“小舜子？李叔叔，难道你们认识？”听到这个滑稽的称号，张少宇差点笑出声来，顿时有些疑惑的问道。

“臭小子，这是你叫的吗？赶快带你女朋友滚吧…”李国舜瞬间脸上有些挂不太住，急忙有些催促的笑骂道，一转头，有些恶狠狠的盯着龙五道：“老小子，你这嘴还是这么的损啊，我也不跟你一般见识了，赶紧带着你的人走吧，怎么，你还想让我管饭？”

“既然你这么说了，那我就不客气了，走，晚上李局长请客，咱们好好的吃上一顿！”

“好嘞！”

难得见到教导员这么开明，这帮人自然很是乐意，一个个鬼哭狼嚎的就在别墅里叫了起来，似乎已经忘了刚刚发生的事情。

 
 

 

 

第91章 滚下去吧
“可不就是我吗？王大哥，你这么早离开，可就有些不对了。”张少宇走向了竞拍台下，一把握住王正阳的手，面带微笑的说道。

“小兄弟，你也看到了，实在是有心无力啊！”王正阳这会儿才注意到了张少宇，刚开始的时候他并不知道这块玉石是他的，这突入起来的转变，还是让他兴奋不已！

“你怎么就知道有心就无力呢？说不定会有什么奇迹发生呢？不然，咱们拭目以待？！”虽说现在非常需要钱，但张少宇并不是那种贪得无厌之人，相反，在他心中人品可比钱重要的多了，跟古灵相比，这个王正阳显然要好的很多。

两千五百万固然很多，但比起人来，却就有些相差万里了。

“好，借你吉言！”王正阳不是傻子，正少宇这么据理力争自己显然早就已经有了主意，既然这样，他还有什么不满意的呢？

“难道这两人认识？这下坏了，这小畜生看来不会选择我们的小姐。”

“慌什么！我就不信了，一个乡巴佬能不喜欢钱？等着瞧吧！他一定会把玉石买给我们的！”直到现在，古灵依然还是摆出一副高傲的姿态来，好像在她的心中除了钱以外就没有其他东西了，她这么笃定，显然是有这无限的信心。不过，有的时候信心固然好，可过分的充满信心，这就有些太过自以为是了。

人群不由的像两侧分开，大家都很有意识的微笑看着这个少年，显然张少宇已经成为了场中的焦点，这让古灵有种吃了炸药的感觉，曾几何时，这些人竟然这么的不把自己放在眼里，她们古家绝对不允许这样的事情发生！

走上拍卖太，张少宇低头跟原石店的老板说些什么，只见对方脸上刹那间露出一副不可思议的神情来。

“你确定这么做？”

“确定！”

“那好吧…”

看了看在场的人，原石店老板整理了一下子思绪，提高了声响，紧接着道：“各位，竞拍已经结束，下面我宣布，获得这次竞拍的是…是我们正阳珠宝行的王正阳先生，大家鼓掌恭喜！”

“额，这怎么回事？明明是古家那位出的价钱比较高啊！”

“谁说不是呢？难道这古灵得罪了这个少年？”

“你问我，我问谁呢？”

这个结果显然已经超出了大家猜猜，一般按照流程，自然是价高者胜出，可如果人家拍卖者硬是要选择买主的话，这可就…

古玩店老板这个时候也是红光满面，这少宇能把这次竞拍交给自己，而且还是如此巨额的竞拍，这无疑是给了自己很大的面子，他这个小小的原石店，也是蓬荜生辉啊！想必从今天开始，许多人也会认识他跟他的原石，这还真是一次很好的宣传啊！

哗～啦啦！

热烈的掌声响起，王正阳有些愣住了，饶是已经做好了准备，可当这种扑面而来的喜悦而至的时候，他还是有些抑制不住心中的激动啊！

五百万！说多不多，说少也不少，可面前这个刚刚认识没有多久的少年竟然这么豪爽的就给免了，这还真是如他说的那样是个“奇迹”啊。望着身边的人一副羡慕不已的神情，王正阳挺起了胸膛走上了拍卖台。

“王老板，您今天可是出门遇贵人啊，来来来，这块上等和田紫玉可就是你的呢？”张少宇一直从头到尾看着场上之人，在看到那个古家大小姐一笑不可思议的神情的时候，他的心里舒爽无比！这可比得到一笔横财要高兴很多啊。

“呵呵，那我就恭敬不如从命呢？”王正阳真可谓是意气风发啊，这次与古家的博弈当中，本来已经心灰意冷的他，却怎么也想不到会这么的具有戏剧性，当真是人算不如天算啊！

“王大哥，恭喜恭喜！”

“多谢小兄弟了啊！”

正当台上几人相互祝贺的时候，古灵却是不干了，一双眼睛恶毒的盯着张少宇，有些疯狂的说道：“谁说这块和田玉就是你王正阳的呢？竞拍嘛，大家都知道价高者得，你有什么权利拿走玉石？我看你这分明是与他串通好了，这块玉的主人是我！”古灵一指古玩店的老板，怒不可遏的说道。

“古小姐，请你说话放尊重一点，我王正阳虽然没有你背后的势力大，但你要是想侮辱我的话，我奉陪到底！把人家李老板牵扯进去，可亏你想的出来！”王正阳真恨不得上去抽这女人一巴掌，这简直是胡搅蛮缠么，人家买主已经同意了，你这是操哪门子的心啊？还真是不可理喻！

“上面那位小兄弟，借一步说话可好？”在东西还没有正式的交给王正阳之前，这古灵并不死心，一名古家之人走上了台，小声的说道。

“不好！”张少宇有些不耐烦的说道。

“难道小兄弟真的愿意跟我们古家做对？”这话一出，可就有些威胁的意味在其中啊，一旁的王正阳跟李老板不由的皱了皱眉头。

“古家？没听说过啊，很有名吗？难道我买东西还要经过你们的同意，还是你们自以为是的以为能改变什么结果？滚下去！”这人是有病还是怎么，张少宇既然已经决定了把玉石交给王正阳，可对方却借着家族的势力来威胁他，可张少宇怕吗？答案当然是否定的呢。

先不说本来对古家就没有什么好感，光是早晨古灵那副盛气凌人的样子，就让张少宇满肚子的怒火，要不是看在对方是个女流之辈的份上，他的拳头早就已经砸了上去。

“你…你…好，很好！从来没有人敢这么跟我们古家做对，你是第一个，但我相信也是最后一个！”

“还不滚！”张少宇的拳头已经紧紧的握在了一起，随时都有可能一拳把对方给砸下台去！

台上两人可是争吵的很凶啊，大家可都看见那位古家之人满脸风怒的望着这个少年，一时间有些震惊的望着台上的张少宇。

“小姐，这小畜生不愿意！”

“不愿意，难道他不怕我们古家的报复吗？哼，我倒要看看，他是不是这么嘴硬？”古灵一听自己手下有些气愤的说道，有些不敢相信的望着台上的身影，过了三四秒，转念就跑上了台。

“小兄弟，早上的事是我不对，我向你道歉，不如这样吧，我在加五十万，这块玉就让给我怎么样？”

“不怎么样？”张少宇连看都不愿意看就说道。

“难道你真想跟我们古家为敌吗？”这古灵还真是傻的要命，难道他没有注意到张少宇满脸的厌恶吗？

“你们大家族的人是不是都有病啊！我还就实话告诉你了，这块玉买给谁都可以，就是不能买给你们古家，怎么样，这下满意了吧？”

“你敢说我有病！小畜生，我…”

“你？滚下去吧你！”

啪！

没等古灵的巴掌煽上来，张少宇猛地一个耳光就把对方煽倒在了地上！

 
 

 

 

第36章 少宇的打算
望着突然出现在自己面前的几人，张少宇顿时警觉了起来，两只眼睛无意间的扫到某个角落的那个人影，虽然看不清楚，但还是猜了出来。

京华的治安还是很好的，很显然这几个人拦住自己，不可能是为了拦路抢劫。况且张少宇的穿着也是很一般，表面上就是一普通学生，跟那些富家子弟自然是没法比，这件事要说没人捣鬼，那是骗人的。

张少宇眼神不断的闪烁，瞥见几人袖子里时不时的泛出一阵阵冷光，不由的在心中思考着对策。后退几步，尽量不要这些家伙把自己团团围住。

可对方好像也是猜到了他的意图，有三个人很快的冲到了张少宇的身后，死死的拦住了听他的退路。

张少宇失去了退路，索性也不想着走了，眼神冷淡的盯着几人，说道：“是白松叫你们来的吧，他人了，不会躲起来了吧？“

既然人家打算报复自己，躲是躲不过了，张少宇的目光不断在几人手上游离着，手中的拳头已经是紧紧的握在了一起。

“什么白松？不认识。小子，听说你最近在学校很嚣张啊，哥几个个就是瞅你不顺眼，想教训教训你，怎的？怕了！“那名坤哥手下混混心里一惊，不过很快就又恢复了过了，对于白松的身份，他打死也不能承认，否则自己老大的场子可就要保不住了。

“怕？！你觉的我会吗！“虽说现在的张少宇已经不必从前了，可整个身体还是被那股劲气改造的很灵活，脑海中迅速的回忆着电视里的打斗画面，双腿一蹬，身子顿时就冲了出去。

砰！

还没反应过来的两个人，顿时被砸中了下巴，一下子就倒在了地上，挣扎几下，便不能动弹了。

剩下的人一愣，随即反应过来，拿出藏在袖中的武器，一股脑的全都朝着张少宇的方向跑了过来。

张少宇一顿，整个人一弯腰，躲过了几人的袭击之后猛地跳了起来，双腿狠狠的朝着几人猛踢过去。

啊！啊！

随着一声声的痛苦的喊叫之声，几名混混呗准确无误的踢倒在地，一个个抱着脑袋不能动弹。

做完这些，张少宇整个人顿时像脱了力一般，迅速绕过几人，趁着这群混混还没站起的时候，急忙逃窜了开来，钻进小胡同当中，转眼就消失不见。

不是他不想去找白松报仇，而是实在是腿脚刚恢复，这个时候已经隐隐有些作痛了，他可不希望等一下被人活活的暴打一顿。

角落里的白松望着张少宇消失的方向，很快的便是走了出来，望着眼前倒在地上的的众人，跟那位叫做坤哥的混混对视一眼之后，脸上带着几丝愤怒的神情来，但更多的却是一副难以置信的神态。

“一群废物，对付一个学生都搞成这样！“

“白少，你也看见了，这小子不简单啊。“坤哥心里也不好受，自己兄弟被打，眼前这个小子又是满脸的责怪，这是啊怎么也没有想到过的。这几人可是他厂子里的打手，虽说不是百战百胜，但至少打架是把好手，可没想到全都栽在张少宇的手里了。

“哼，没想到这小子这么厉害！“白松望着坤哥脸上不自然的神态，很快的便是反应了过了，眼前这些人可不能全都得罪了，毕竟以后自己还需要别人的帮助，沉思片刻之后，紧接着说道：”坤哥，这一次既然被这小子逃了，他以后肯定会有所防备，你们暂时不要出手了。“

“不行，得罪了白少，老子哪能让他这么好过，大不了下次多带些人，我就不信了这小子难道有三头六臂不成！“在白松面前丢了面子，坤哥的脸色自然也不好看，咬着牙狠狠的说到。

白松摇了摇头，说道：“算了，这小子跟公安局局长的儿子关系很好，万一事情闹大了，对我父亲可是没有好处啊。“

如果只是对付张少宇，就算再多几个，他白松也不怕，可是李彤的身份还是让他有些忌惮啊！自己父亲虽然也算是市里面实权领导，可跟李彤的父亲比起来，那可就差的有些远了，他可不想为此而对自己父亲造成什么影响。

“算了，既然明的不行，我就给他来点暗的。“想到一个人，白松的眼睛立马亮了起来。

“暗的？“坤哥顿时疑惑的问到。

“他张少宇不是很能打吗？而且你的手下这不也被他给打了么，我就不信了，就算他李彤的父亲是公安局长那又如何，难道他会为了这小子跟我父亲把关系闹僵？打架斗殴，而且出手就是七人，要是学校知道的话，不开除他张少宇才怪了，到时候我让父亲跟学校领导汇报一下，我看他张少宇还能怎样？”白松冷笑一声，看着地上几人，有些狡诈的说到。可是他难道忘了，张少宇能够平安无事的来学校上课，学校的领导能不知道吗？

“好注意，还是白少心思缜密，一下子就想到了这种好主意，这一下我看这小子还怎么嚣张。”坤哥顿时附和着说到。

“张少宇啊张少宇，得罪了我白松，可不是这么简单的，咱们走着瞧！”

……

张少宇自然不会知道校门口白松几人的计策，不过就算他知道了，恐怕也会一笑而过，现在的他可不是以前，不是什么人都可以在他面前嚣张。

回到家，刘雪娥早就已经等在家门口了，望着自己母亲满眼的温暖，张少宇心中一动，迅速的怕了过去道：“妈，这么冷的天，你怎么也不再家呆着啊，要是冻坏了，你儿子可是会心疼的。”

“这孩子，不怕不怕，妈就是想早点看家你。”刘雪娥轻轻一笑，拉着张少宇的双手说到。

拉着自己目前的手，张少宇迅速的回到了家中，客厅的桌上早就摆满了热气腾腾的饭菜，让他十分的感动。

“呵呵，少宇啊，你妈可是七点钟就在们就等你了，我都有些羡慕了，这些年她对我也没见这么的好，这还真是让我这个做丈夫的有些吃醋了。”刘振华一笑，对着这个刚刚相认的儿子轻轻一笑。

“吃什么醋了，我对我儿子好那是天经地义的事，你倒是有什么可抱怨的？吃你的饭吧，就这还堵不上你的嘴。”刘雪娥瞥了自己丈夫一眼，有些生气的说道。

“哎，有了儿子忘了丈夫，我的命怎么就这么的苦啊。”

看着这种从前从来没有过的温情，张少宇心中感动不已，他明白，自己父亲这样，只是想为了自己能够迅速的融入这个家庭当中，当即控制住自己的情绪，笑着说道：“爸，瞧你说的，我妈哪有不关系你的，我们可是一家人啊。”

张振华一愣，迅速的说道：“是！是！儿子说的没错，我们是一家人啊！不说了，吃饭，吃饭！”

一家人其乐融融的吃完了了晚饭，张少宇被自己父亲叫到了房间。

“少宇啊，马上就要高考了，有什么打算没有？”

“打算？”张少宇有些纳闷，被自己父亲这没由来的一句话给问住了，不过很快的就反应了过来，自己父亲这是在为自己的将来做打算了，想了想，紧接着说道：“京华大学吧，毕竟从小生活在这，说实话，还是很有感情的。”

“京华大学，那倒也不错，可是你就没有别的打算？”对于儿子的这个回答，他还是比较满意的，可是，这显然不是他想要的。

“别的打算？爸，有什么话您就直说吧！”

“是这样的，你也知道，我跟你母亲为了找你才来京华的，现在既然我们一家人已经团聚了，我就希望我们一家人能回去，毕竟哪里才是我们的根。不过，我并不是强迫你一起回去，我就是问问你的想法。”张振华自然有自己的打算，他可不希望自己儿子留在京华，因为他的势力并不在这里，如果张少宇要是出什么事情的话，就是相帮一时半会也使不上劲来。

“回去？爸，我暂时还想留在这里，不过你放心，等毕业之后，我一定回到你们的身边。”张少宇知道，自己父亲这是为自己在考虑，可是他并不像离开京华，这里还有他一大群兄弟，如果就这么的离开，恐怕针灸对不起他们了。他也知道，自己父亲也是身不由己，毕竟京华并不是他的管辖范围，俗话说在其位谋其政，他还是很尊重父亲的意愿。

“那好吧，就让你母亲跟你留在这边吧。”有许多话张振华并不想告诉儿子，作为一个大家族，张振华还有许多兄弟姐妹，而这些年，因为张少宇的缘故，自己妻子一直被这些人打压着，他最怕的就是被自己儿子知道后，会出什么事来，毕竟那种为了争夺家族里的地位的大打出手，他可不想让自己的儿子受到什么伤害。

 
 

 

 

第43章 莫迪的心事
震惊京华的刘成德落马案已经落下了帷幕，不出所料的，最终刘成德被取保候审。一审判决已经下来，同意执行枪决，刘成德自然不服，当庭提出了上诉。不过，张少宇并不关心刘成德的死活，本来对对方就没有的多大的怨恨，倒不是说张少宇大度，实在是他给刘家带来的损失有些惨重啊。现在有了父亲，他能感觉到那种来自父亲的关心，如果说自己出了什么闪失的话，张少宇想自己的父亲一定比刘成德还霸道，毕竟他的身份可要比对方高的高。

所以，在得到刘成德上诉的消息之后，张少宇并没有表示出多大的惊讶，相反，倒是有些同情起刘成德来，不过刘成德背地里干的那些伤天害理的勾当，又让他把那刚刚升起的同情压了下去，借用一句俗话来说：“天网恢恢说而不漏。”刘成德落得这般田地，也只能怪他咎由自取。

而且除了刘成德本身贪生怕死之外，张少宇还联想到一个势力，那就是古界当中的刘家。这个家族据说是古界当中的一流势力，对于刘成德不可能不救，对方之所以迟迟没有出现，或许是在等待着什么机会，但至于说是什么机会，张少宇就不得而知了，有些事，想起来就烦，还不如不去想。

再说，他现在考虑的可不是这些，怎样变强，怎样才能与这些看似庞大的家族对抗这才是他考虑的关键，现在的张少宇就如同是一直蚂蚁一样，刘家就是大象，别人一脚就能踩死自己，如何躲避应付才是当务之急。

当然，说起刘成德的事情，当然要想到一个人，那就是白松！对于白送勾结西关派出所之事，张少宇可是耿耿于怀啊。想当日自己母亲被人狠狠煽了一击耳光，这件事张少宇怎么能忘？

这几天李国舜可没少操心，为了彻底的让白松这小子死心，他几乎是已经用尽了所有的关系，这才找到其父犯罪的证据，再有张振华的参与，这件事到了最后自然是水到渠成，白松被判三十年，而且剥夺政治权利终身，他的父亲也因为他，陷入了牢狱之灾当中。对于这个结果，张少宇显然不是很满意，可那也没办法，毕竟白松还只是一个学生而已，再加上对方并不是直接的参与者，法院这样判已经算是给了张振华很大的面子了。

不过这小子就算是不死，也得被扒层皮，以后出来，想走仕途这一条路那是彻底的完了，没了政治权利，都不如普通人，更别想着走仕途这条路了。更何况，他现在也已经没了依靠，甚至在某种程度上有些可怜。

还有那位王队长，自然也是免不了一死。持枪企图杀害国家领导人亲属，这罪责可是不得了啊，法院判了死刑，王队长也没有上诉，估计他是知道，就算上诉了，最后的结果也好不到哪里去。

京华市已经渐渐的恢复了平静，虽然走在街上还有人在谈论这件事情，但比起刚开始的时候却是少了很多。事已至此，张少宇也不多想了，那些已经过去的事情，就让他过去吧，眼下提升实力才是最为要紧之事。

所以，刚考完试没几天，他就跟自己父亲商议着要去军队好好锻炼一下，听到这些，张振华自然是十分的高兴，自己是什么什么？撇开那些国字头的不说，光是狼牙特战队这一条，他的儿子也不能是个孬种，本来就想着让张少宇进入部队进行系统的训练，没想到张少宇竟然自己提了出来，这倒是大大出乎他的意料之外。

所以，几乎毫不犹豫的就给答应了下来。

张少宇自然是十分的高兴，对于部队的生活他还是十分的向往的，同时心中也是有了隐隐的期待，不知道自己怪异的身体加上系统的训练，到时候回事怎样一副场景呢？至少应该比现在强上很多吧？

“狼牙特战大队？！想必不会让我失望吧！”

对于暑假生活充满期待的张少宇，眼神坚定的在心中说道。

……

有人欢喜有人愁啊，小胖这几天都快烦死了，在家的这些日子，家里人每天都会询问自己同样一句话，那就是成绩出来了没有？你考的怎么样？能不能考上大学啊？他整个人脑袋都快要炸了，好不容易找到浩子诉苦，没想到这小子也是一脸的烦躁啊，这两人可真是同病相连啊。

“我说浩子，不就是一次考试，家里人至于这样吗？每天嗡嗡嗡在耳边吵来吵去，他们不烦，我都快烦死了。”一边抱怨着家里人，一边接过浩子递来的香烟。

“怎么说了，这也怨不得他们，谁叫咱两平时学习不怎么好呢？你看看人家莫迪跟张少宇当然还有李彤，人家怎么就不打电话抱怨呢？你也多理解理解父母，望子成龙难到也有错吗？”浩子的性子比较沉稳，见小胖一嘴的抱怨，随即劝说道。

“算了，老子也不想了，明天成绩也就出来了，到时候是骡子是马拉出来让大伙溜溜，也落得个耳根清净。”小胖一想也是，反正明天就能知道自己的成绩了，到时候家里人是刮是杀，那可就真听天由命了。

“经过我的一番教导，小胖同志觉悟的很快嘛？当真是孺子可教也啊，哈哈哈哈哈…”

“靠，说谁呢？浩子，你快给老子死过来。”

一处僻静的树荫之下，小胖扔掉手中的烟头，使劲的追着老远的浩子，一边追一边喊，那几乎两百斤的体重，颤颤巍巍的，放佛随时都有可能掉下来一样。

李彤倒是闲人一个，每天除了吃就是睡。用他的话来说就是，老子已经把最宝贵、最纯洁的东西献给了高考，现在每天想想当初的日子，都会吓的惊的一身冷汗，只有睡着了的时候，他才能忘却所有烦恼。所以面对自己母亲的棍棒，这小子愣是像一个癞皮狗一样的躺在床上，这可让李彤的母亲急死了。

李国舜并没有说什么，他也理解自己儿子的心里所想，高三就像是一场战争一样，既然打完了，那还不得好好歇歇迎接下一场人生战斗？

小胖浩子因为学习不好而担忧这也情有可原，李彤这小子纯属瞎扯淡没事找事玩，几个大男生或多或少的虽然有些烦，但却不至于像莫迪这样充满了心事。

高考结束了，按说以莫迪的学习情况，根本就不用担心考试成绩，可是这妮子最近确实心事重重啊，这让莫国华夫妻很是担忧。

问了好多遍，也不见自己女儿开口，两人可是急坏了。自从高考结束回到家，两夫妻就没见自己女儿笑过，每天莫迪都是一脸的心事，父母问的时候，她也只是微微一笑道：“没事”。就连饭也吃的少了，每天不是坐在自己那个小房间里发呆就是看着高中毕业照，莫迪的父母哪能不担心了。

莫迪最近的确是心事重重，自从高考结束，她已经有将近一个星期没有看见那个魂牵梦绕的身影了，每天看着照片上一脸微笑的张少宇，莫迪心中的纠结就增加了一分。

“少宇啊少宇，难道你真的不明白我的心意吗？非要等到我开口，你才能来找我？”自言自语的对着照片，莫迪的脑海中闪烁出关于那个男孩的一切。

要说对张少宇的态度的改变，就要从半年说起来，那一次张少宇出奇的第一次顶撞了刘峰，紧接着竟然一个人打算去面对那个恶名远扬的人，再接着就是张少宇失明的那几天，直到那个身影犹如童话故事里的王子一样，从刘峰的手中救出自己，就在那一刻，莫迪的心已经牢牢的拴在张少宇的身上了。

两人一起看着对方的身影走过那条熟悉的小路，两个人一起在彩票店兴奋的抱在了一起，两人…..

一切就好像昨日发生的一样，在莫迪的脑海当中不断的重播，让这个女孩深陷其中不能自拔。

“喂，少宇吗？我是莫迪，今…..今晚，有空吗？”

张少宇正在家跟自己父母闲聊，口袋中的电话突然响了，接过电话，一个熟悉的声音在耳边响起。

 
 

 

 

第31章 奇怪的男人
“你….”

讲台上的张康敏看见李彤那杀人的眼神，整个人顿时软了下去，李彤是什么身份，她自然再清楚不过。自己一个小小的教师，怎么能跟堂堂京华市公安局局长的儿子比？对于别人她敢冷言相对，可是李彤？她却不敢！

“算了，彤子，我走！”

就算张少宇再傻也看出来自己班导的态度来，显然她是在针对自己，可自己的确是杀了人，就算刘家不追究，可杀人犯三个字始终怎么也挥之不去，一路上这三个字不断的在耳中盘旋，他不想，不想每天活在这样的生活当中，淡淡的朝着李彤跟小胖说了一句之后，坐上轮椅，一个人走出了教室。

“哼！”

望着那如同废人的身影的离开，张康敏好不痛快，本来已经张开嘴想羞辱一番，可话到嘴边被一道冰冷的目光给牢牢的吓了回去，冷哼一声，随即猛地转过头不去看李彤的眼睛。

“少宇，你等等。”

自己兄弟落寞的身影让李彤整个心像是掉入大海一样，现在张少宇已经成了一个废人，可这些人为什么就不放过他了？难道就因为他杀了那个该死的人吗？喊了一声，李彤跟小胖一起跑了出去。

“老师，你怎么能这样说他呢？是，他是杀了人，可那也是因为刘峰有错在先，难道别人拿一把砍你，你也不反抗吗？身为老师，你就是这样不分青红皂白的对待自己的学生吗？你…你太让人失望了。“

“莫迪！你给我闭嘴！我怎么样还轮不到你来插嘴，滚，滚出教室！“

作为张少宇的同桌，莫迪也没想到事情会闹成这样，她本来还想替张少宇说几句话，毕竟作为班长，平时跟自己老师的关系也还好，可是？没等她说出口，那个落寞的身影就让她心中狠狠的疼了起来。张少宇能落到现在这个地步，很大一部分原因都是因为自己，自己虽然是女孩，可也懂得什么事对什么是错，现在刘家已经折磨的这个少年不成人形，为什么大家就不能原谅他呢？这些人，难道就这么势利吗？

听着自己班主任疯狂的喊叫，一咬牙，莫迪整个人缓缓的站了起来，慢慢的走出了教室。

或许，有人会觉的莫迪对待张少宇的态度冷漠，可只有她自己知道，能在安阳高中上学时多么的不容易，她家里本来情况就不好，加上父亲常年身体不好，全家人可都把希望放在她的身上，走出这一步，已经让这个女孩做了很大的斗争，本想着等老师消消气在替少宇说说情，可，一切都显的有些苍白。

“爸，妈，对不起，我不能看着少宇被人赶出学校，请原谅我。“

默默的在心里说完这一句，莫迪整个人便加快脚步追了上去。

“滚吧！都给老娘滚，以后不要在让我看见你们！“

虽然张少宇走了，可这几个学生丝毫不给自己面子的做法，还是让她有些下不来台来，她只有用嘶吼来发泄心中的不满，同时也在心里下了一个决定，那就是无论如何也一定要让学校开除这几个学生，不然的话难消她心头的怒火。

“少宇，你别听这个疯女人乱讲，走，跟我回去。“

“你觉的我还能回去吗？你觉的学校会让一个杀人犯存在吗？彤子，小胖还有你莫迪，谢谢你们，不过你们还是快点回去吧，不要因为我而得罪了学校，马上就要高考了，为了我不值得！“

眼前几人都是他最好的兄弟或者朋友，张少宇并不想因为自己而毁了几人的前程，他不担心李彤，可小胖跟莫迪了，这两人家里的情况张少宇是知道的，他决不允许他们为了自己而得罪学校。

“值不值得我们自己清楚，你要是还当我们是兄弟，就不要多说，你放心上学的事我一定让我爸给你处理好，这你不用担心，一个老女人，我李彤还不放在眼里！“

“我也是！早就看她不爽了，大不了老子不上学了！“

“你们还是不明白，彤子、小胖、莫迪，我？已经回不去了。“张少宇看了看三人，良久之后望了望身后的教室说到。

“可是…“

“没有什么可是，你们能这样，我已经很感动了，回去吧，就让我在回味一下曾经的校园生活吧。“

张少宇的心，已经快要窒息了，原本以为自己成了这样就不会再有什么，可是，一切都不是他想象中的这么简单。刘成德既然能放了自己，还会让他好过吗？这一切，对方显然已经早就想到了，只不过是自己太傻，还以为一切能回到从前，还以为别人会因为自己成为了废人而有所怜悯，原来这一切都只是他的一厢情愿而已。

自己的班主任说的对，他就是一个杀人犯，这是一个改变不了的事实，它不会因为你杀的对象儿改变，这就是现实！而自己要做的就是接受这些，接受这已经成为现实的东西。

轮椅慢慢的向前前行着，身后几人本想追来，可都被张少宇给拦住了，远远地莫迪的眼泪一滴滴的落了下来。

张少宇就像是一个无家可归的孩子一样，望着眼前这些熟悉的场景，心里莫名的涌出几分伤感来，曾经何时自己也曾快乐的存在于其中，可现在？所有一切，都在用一种抗拒的姿态给予他种种的打击，既然如此，他还有什么理由存在呢？

“你是张少宇吧？“

就在他迷茫的不知道如何的时候，一个沧桑的声音在背后响起。

“您是？“

转过身，一位看起来不到四十岁的男人满眼慌乱的看着自己说到“我….我….”

面对少年的回答，老人半天没能说出一句话来，或许，他根本没脸在张少宇的面前说什么，十八年，作为张少宇唯一的亲人，他始终没能踏出那一步来。他就是张少宇的亲生父亲，那个十八年前冷酷的遗弃张少宇的男人。

张少宇心中掀起一丝疑惑来，眼前的男人呆呆的看着自己，它能够感觉到有一种热切的东西在这个男人的眼中蔓延，同时一种特殊的感觉也在他的心中慢悠悠的生长起来，而这种感觉他曾在老乞丐的身上感觉到。

“你能跟我去一个地方吗？

中年男人半天才挤出这么一句话来。

“好吧。“

也不知道为什么，张少宇竟然答应了，就连他自己也有些怀疑。

那个男人来到张少宇的身后，双手推着他慢慢的走向了校外。坐在轮椅上的张少宇，能感觉到背后这双手在握向轮椅时的颤抖，虽然心中奇怪，但却没有开口。

清晨的第一缕阳光慢慢的升起，一丝微弱的光亮照在二人的身上，投落在地上的影子多么像是一对父子。

张少宇被推着穿过繁华的街道，穿过一条条悠长的街道，面前一座犹如宫殿般的房子映入眼帘。

“到了。“

男人默默的说到，仿佛用尽了全身的力气一样。

“老爷，您回来了。“

门口很快冲过来两名身穿黑色西装的男子，恭敬的对着面前这个男人说到。

“孩子，不用怕！“

对于眼前这一切张少宇心中满满都市疑惑，不过他也并未开口想问，只是任由着被推进了一个又一个的房间，直到一个看起来古朴的房间当中。

房间并不大，可张少宇却感觉到一股熟悉的感觉来，这种感觉很遥远，已至于他都有些不太确定。

“这位先生，有什么话，现在可以说了吗？”

眼前的男人带自己来到一个陌生的地方，但却始终没有开口，这一点张少宇十分的奇怪，见对方迟迟不曾开口，他还是忍不住打破了沉默。

“我….孩子，我…..”

“您到底想说什么？”

“少宇，我…我是你父亲！“

嗡！张少宇的脑袋猛地就像是炸了一般死死的盯着眼前这个陌生的男人，一瞬间脑海中涌出无数的画面来，熟悉的陌生的，但却没有任何关于面前这个男人的。

“这位先生，您说笑了吧，我的父亲早在很多年前就已经死了，您一定是认错人了。“

“不会的，不会的！你就是我的儿子！“

中年男子说到这好像变的十分的激动了起来，整个人竟然猛地站了起来，一把抓住张少宇的双手。

 
 

 

 

第27章 束手就擒
这次回来，张少宇没打算在躲躲藏藏，他知道，如果这件事解决不了的话，恐怕小胖他们以后的日子永远都不得安宁。

废弃的工厂就在前方不远处，张少宇加快了脚步，想着几人可能会在里面受到什么折磨，心里不由的涌起阵阵愧疚。他既然来了，不救出小胖等人，是不会走的，即使被刘家的人抓住！

厂房中，莫迪因为忍受不了如此大的疼痛早已昏厥，小胖跟浩子二人被带了出去，刘成德从椅子上站了起来，眼中杀机尽显！

二人被一群人绑住双手悬在半空当中，不过嘴里对于刘成德的咒骂却没有停止。

“老家伙，有种放小爷我下来，看我不弄死你才怪！”

“畜生，对一个女孩你也下的去手，你们刘家果然都是一群疯狗！”

“我ao！”

两人一句接着一句，倒是让刘成德身后的b哥有些刮目相看起来，眼前这两个少年的骨气还是让他不由的佩服起来。

“哼，等会我看你们两个小兔崽子还会不会这么嘴硬！”

冷笑一声之后，刘成德不知道从哪拿出一把刀子来，而且还是那种细长细长只有一厘米左右宽度的刀子，上面斜斜的两行棱角让身后的b哥都打了一个冷战。

“这老家伙挺狠的啊！看来这两小子今天要受苦了….”

虽然他十分的佩服眼前这两人的骨气，可却没办法帮两人解围。原因很简单，他要为自己手下的这些弟兄们着想，一旦跟刘成德闹翻，自己今后就只能如同丧家之犬一样四处的逃窜，那样的结局，他并不想要！

尖锐的刀尖泛着丝丝冷峻的光芒，刘成德望着二人脸上的惊恐心中兴奋不已，那邪恶的表情就像是恐怖片里走出的主角一样，让人心中一阵寒冷。

“叫啊，怎么不叫了？怕了！”

“我呸！爷爷会怕孙子，你就死了那条心吧！”

说不害怕那是假的，可是一想到莫迪的样子，小胖整个人忍不住朝着走过来的刘成德吐了一口唾沫，而正是这口唾沫，正式来开了刘成德报复的开始。

“啊！”

偌大的厂房当中传来一声犹如杀猪般的声音，小胖的腿上被刘成德手中的尖刀彻底的贯穿，等到刘成德一用力往回拉的时候，那斜斜的锯齿狠狠的绞割着小胖的肌肉，他还是忍不住的叫了出来，头上开始渗出一滴滴的冷汗来。

“你妈的，有种杀了老子！”

“啊！”

小胖的咒骂更加加快了刘成德手中的速度，不到一分钟，小胖腿上已经多出好几个血洞来，鲜血已经染红了整个大腿。

“小子，只要你求饶，我就放了你。”

似乎这种残虐的方式已经根本让刘成德激不起一点兴趣，随即看了看带着血丝的小刀，有些玩味的说到。

“让我求饶，除非你给老子……..啊！”

后面的话还没有说出口，刘成德手中的刀子已经攀上了他的胳膊，刀尖顺着胳膊肘渐渐露出血红的光芒来。

“够了，刘书记！在这样下去会闹出人命的！”

b哥实在是不忍心再看下去了，他虽然是黑社会，可像这样折磨别人的事并没有干过，此刻看着眼前这个年轻人苍白的脸，不觉的有些愤恨的说到。

“哼，这点痛苦比起我死去的儿子来说又算得了什么？你要是在阻拦的话，可不要怪我翻脸不认人！”

“你….”

b哥无奈的望着小胖，眼中不由的泛起阵阵寒冷，可是仅仅一瞬间便弱了下去。

小胖跟李浩两人正忍受着刘成德的折磨，张少宇这个时候已经进了厂区，只不过被门口的两人给拦住了，本来以他的身手，就算是再多几人也不能够阻挡，可他今天却忍了，他不想再因为自己而让他的兄弟受到更大的伤害。

很快的张少宇就被二人带进了厂房当中，当看到面前的小胖跟浩子的样子的时候，张少宇整个人猛然的冲了上去，一个冷冷的目光顿时转过来迎上了他！

“张少宇！”

“刘成德！”

一阵黑影闪过，张少宇右手狠狠的握住刘成德脖子，而刘成德整个人也被狠狠的提了起来，整张脸因为呼吸受阻而变的通红了起来。

“老狗，你敢对我的兄弟下手，今天不杀你我怎么对得起他们！”

“快跑，你回来干什么，快走！”

已经半昏迷的二人一听到张少宇熟悉的声音，渐渐睁开了眼睛，看到张少宇之后，小胖有些虚弱的喊道。

“小胖、浩子，他竟敢这么对你们，我今天一定要杀了他！”

理智已经被愤怒所占据，张少宇已经忘了自己今天来的目的，眼前两个血淋淋的身影让他真的有瞬间杀了刘成德的冲动。

“走…”

拼着最后一丝力气，小胖喊出了这么一个字之后，整个人就昏迷了过去。

“小….小畜生，我….我杀了你。“

刘成德整个人已经被张少宇提了起来，可双手却开始本能的挣扎了起来。

“住手！杀了他，你的两个兄弟以后怎么办？“

b哥这个时候突然间喊出了口，他要是在不制止的话，恐怕刘成德还真会死在这个少年的手中，虽然他的心里也希望刘成德死，但是，刘成德死了之后呢？刘家不会报复他、报复这里的每一个人吗？答案是肯定的！

砰!

张少宇的手松了开来,刘成德的身体重重的摔在了地上，很快的两名小混混便扶着他站了起来。

“放了他们！我跟你走！“

转过身不让自己看到两人的样子，张少宇一字一字从口中喊了出来。

两分钟过去了，刘成德渐渐恢复了喘息，整个人因为方才的惊恐狠狠的瘫坐在了椅子上，一双眼睛像是要杀掉张少宇一般。

“来人，给我绑起来！”

“你不会不知道刘尘是什么身份吧？我说，放了他们，不然的话你们都别活着离开这里。”

不看到小胖跟浩子离开，张少宇怎么会束手就擒？此时看向刘成德眼里只有一个字死，可他还得忍住，他不想二人今后的生活再受到打扰。

“这小畜生连我父亲都有些忌惮，要是真把他逼急的话恐怕峰儿的仇不但报不了，自己的性命也交代在这了，眼下他既然已经回来，以后有的是时间收拾他！”

心里思考一番之后，刘成德终于开口放人了，等到两人被放了下来，张少宇再也忍不住心中的悲伤，一把抱住了二人。

“送他们去医院，快点！”

“这….刘书记，你看。”

“送！”

刘成德也不废话，直接对着b哥冷冷说到，到了现在他反而不怕张少宇会做出什么事情来，他知道，张少宇已经彻底的妥协了。

目送着小胖跟耗子被送上了车，张少宇拨通了李彤的电话，告诉两人的事情之后，整个人扔掉了手机，伸出双手用一种说不出的眼神看着刘成德来。

“带走！”

张少宇被人押上了一辆面包车，在他心里，自己已经死了。

 
 

 

 

第84章 进入别墅
出了诊所，张少宇的脸色有些不好看了起来，整个人看起来十分的阴沉，这让平时藏不住心事的何晨光有些按耐不住心中的想法，开口询问道：“少宇，既然现在已经知道对方藏身之处，你还用得着如此的担心吗？你放心，兄弟们一定帮你救出你的女朋友来。”

“古氏集团？看来还是有人在为古界那帮人办事啊！就算是救出了莫迪，难保以后会再次发生这样的事啊！”张少宇担心的并不是营救之事，而是这件事的背后所隐藏的势力。晨光说的没错，特战队的兄弟们加上他自己，营救莫迪自然是不在话下，可是救出来之后，就难保不会再出现类似的事情吗？

作为古界某个势力的少主，张少宇可不认为上面会把对方抓捕归案，最多是借此来给古界那帮人施压。说实话，这种政治上的东西他不懂，不过就前面已经发生的刘家之事来看，这件事最终还是不了了之，古青被遣送回古界，但那也只是暂时的情况，一旦对方逮到什么机会的话，那后果…

不是张少宇不想一本万年的解决此事，实在是上面的压力太大啊！父亲可早就已经交代了，自己只管救人，至于那些古界之人该如何处置，那就不是自己应该关心的事情了。

“他们敢？！老子不弄死他们才怪。”何晨光没有跟这帮人交过手，自然不了解对方哦实力，听张少宇语气无奈的说道，他自然是心里有些不太舒服。

“好了，不说了，跟指导员集合吧，我们去救人！”何晨光也是一片好意，张少宇自然是不能打击对方的积极性，叹了一口气，急忙恢复了神态道。

确定了古青所在的地方，接下来的事情就容易的多了，十分钟不到，特战队的六人就已经在后街聚集了起来，交代完对方所在的位置以及对方一些情况之后，张少宇就带着其余几人驱车前往东郊古氏集团的哪间别墅。

京华这地方说大不大，说小也不小，这个时候已经是到了晚上七点多钟，正是交通最为堵塞的时候，望着止步不前的车辆，众人呢都有些急躁了起来。

这也难怪会如此，营救最讲究的便是世间，一旦拖的过长的话，这对人质是没有好处的！何况莫迪到现在已经整整失踪了两天了，说不担心那是假的！

本来半个小时的路程，足足被被张少宇等人开了一个小时左右，何晨光早就忍不住的叫骂了起来，丝毫没注意到龙五脸上无奈的神情。

“奶奶的，这交通，我是真服了，要不是怕惊动老百姓，老子早就开着特战队的车出来了，那用得着这么狼狈？”

“行了，你小子就少说两句，现在不是已经好了吗？罗罗嗦嗦的，一点也没有军人的样子，你要是在这样继续下去的话，我保证你小子回到特战队一定没有什么好果子吃。”瞥了撇这小子满脸的愤怒，龙五有些严肃的说道。

“那什么…指导员，我闭嘴，闭嘴还不行吗？您大人有大量，别跟我一般见识！”龙五的话显然起到了作用，接下来的二十多分钟，这小子再也没敢出口再说一句话，车子里面倒是出奇的有些清净。

绕过环山公园，就到了东郊，虽然张少宇的家也在东郊，可他却丝毫不知道这里就是古氏集团所投资兴建的别墅群。

“下车吧！”

车子被停在了离别墅全不远的地方，虽然前面仍有路，可为了不打草惊蛇，大家还是徒步进行前进！

两千米的距离，一般人估计得十多分钟才能走完，可是特战大队的人员却只用了十分不到的时间就来到别墅所在的大门。

别墅正门有几个保安正警惕的向周围注视着什么，不用说，这一定是古家所准备的暗岗，一旦门口出现什么风吹草动，这些人立马就会打电话通知里面的人，不得不说，古氏集团的戒备还是挺森严的！

其实，所谓的别墅群并不是一座连着一座，而是很有规律的分布在周围，只不过那些别墅都在一堵墙之内，那古历已经说了，古青所在的地方就是五号别墅，所以张少宇第一件事便是确定五号别墅的位置，然后再安排进入其中。

“龙大哥，一会儿我们就装作是来看房子的人，在那些保安没有注意的情况的下，迅速打晕对方，千万不能让那些人给对方报信！”已经快要走到门口了，张少宇不由的思考了一番说道。

“放心吧，交给我们了！”

龙五点了点头，几人慢慢的靠近了正门！

“站住！你们是干什么的？”果然，刚一到正门，马上就被门口的保安给制止住了。

“我们是来看房的，怎么？难道你们不欢迎？”张少宇一边轻声说道，一边随时准备闯进去。

“看房子自然是很欢迎各位，可是，我就怕你们不怀好意！”一名队长模样的保安有些警惕的望着几人道。

“想多了吧？我们就只是来看房子的！你们几个到底是开门还是不开？！耽误了你们老板的生意，你们就不怕受到惩罚吗？”这些家伙还实在是有些难产，尽管张少宇只是带着晨光一人，可身后的那帮人还是未见任何的妥协，从他们的眼神中，张少宇发现了几丝怀疑的目光。

“队长，万一是真的呢？我看这样，我们放他们一个人进来，然后我亲自跟着对方，这样一旦有什么突发状况，马上就能制止！”

“这样也好，毕竟得罪了老板，哥几个的日子也并不好过！”

几名保安商议了一会之后，好象是决定了什么，那名队长从值班室走了出来，刚到门口就开口道：“两位，你们两个只能进来一人，别怪我没有提醒你们，我们几个手里的家伙可不是吃素的！”

“废话还真多，随便了，看个房子都这么麻烦！”张少宇装作一副很不耐烦的模样说道，实则目光完全在对方的手上。

吱呦～！

门被打开了，就在张少宇踏入的一刹那，何晨光整个身体猛然的向前一冲，马上就冲了进来，没等这人反应过来，已经是到了大门的里面。

砰！砰！

值班室门外的两民保安很快的被张少宇跟何晨光一拳撂倒在地，两声痛苦的叫声之后，又有四位保安走了出来，透过玻璃窗，张少宇已经发现里面有一个人正在准备打电话了。

“晨光，千万不能让对方打电话！”

这个时候龙五几人也是冲了进来，本想着打晕对方夺了钥匙，不过张少宇已经再次的打开了门！几人自然是未作任何思考，第一时间就踏入了大门！

“看我的！”

由于距离较远，而且中间还隔着几个人，门口的张少宇只能暂时拖住来势汹汹的几人，剩下的人已经尽数的进入到了其中！

哐～！

值班室们被猛地一脚踹开，刚一进去，对方立马就拿起电话得等接通，一个烟灰缸砸过，那位还在打电话的保安已经抱着头哭喊了起来。

“狗东西，想打电话，你先问问小爷我答不答应！”一把扯断电话线，何晨光拽着对方的领子就扔出了房门，嘴里叨叨着满脸的愤怒。

仅仅三分钟不到，七个人马上就被解决掉了！

“大牛，你去值班室关掉所有录像设备，其它人跟我去五号别墅！”

“是，指导员！”

刚刚路过值班室的龙五一瞥桌上的一排电脑，连忙说道。

一行人沿着鹅卵石路迅速的进入到了别墅群当中，张少宇这个时候已经率先冲向了五号别墅当中。

 
 

 

 

第12章 失明
两人刚走进病房，就发现张少宇的眼睛上围着一圈纱布，李彤顿时有些疑惑的看着身边的医生开口问到。

“医生，这是怎么回事？我朋友只不过被电击了，怎么眼睛会受伤呢？“

“病人可能是一时之间受到什么刺激，导致视网膜脱落，我们已经做了修复，现在就看能不能恢复。“

眼前这位医生一听李彤的询问倒是有些纳闷，对于电击的这个说法，却是有些怀疑，当然，作为医生，替家属解答那是责任。”

“视网膜脱落，怎么会？你们会不会搞错了，他伤的可是身体，关眼睛什么事？“

要是一般人这样说医生肯定是会生气的，毕竟作为专业医师，难道他们不比你家属懂得多？可面前的这名少年来头可不简单啊，上面可是千叮咛万嘱咐千万不要得罪他们，这名医生也只得忍住心中那一丝的不快，尽量保持微笑。

“你放心，我们的诊断是不会错的。好了，你朋友现在需要休息，咱们在这么吵下去的话，对他可是不太好啊。“

“对不起，刚才说话有些激动，您别往心里去。“

听完医生的回答，李彤这才渐渐的接受了事实，随即想到自己刚才的态度，急忙开口道歉，毕竟自己又不是医生，这样对别人的专业产生怀疑，还是有些过分的。

“没关系，你也是担心吗，好了，你们现在这里照顾病人，我下去再跟几名医生商量商量。“

见李彤态度倒也诚恳，这名医生心里的不快很快便是消失了，招了招手，急忙答到。

“怎么回事？少宇怎么会这样呢？”

等到医生离开之后，莫迪把李彤叫到了一边，神情焦急的问到。

“好吧，事到如今我也不瞒你了，事情是这样的….“

李彤一五一十的把这几天发生的事情全都告诉了莫迪，他也知道要是自己不说清楚的话，难免面前这个女孩会胡思乱想起来。

“他们、他们怎么能这样呢？少宇一定被他们打的很惨吧？“

“倒也没那么严重，就是最后的时候被那姓刘的暗算了！“

李彤心里也是五味杂陈啊，当时警察带走张少宇的时候，他却没有跟上去，要是自己一同前去的话，这些人也不会这么乱来的，现在事情搞成这样，他李彤的责任也不小啊。

医院这边的二人正为张少宇的病烦恼，刘家这边也不太平啊。

就在刘家人准备吃饭的时候，几名穿制服的人突然之间便是从门外冲了进去，二话没说便是准备带走了刘成德，这让饭桌上本来还满脸笑容准备庆祝高升的刘家人顿时没了生气。

“两位，这怎么回事？“

刘成德毕竟也在官场混了好几年了，面对突如其来的变故倒也镇定自如。

“刘成德同志，接到报案说你与本市黑社会存在来往、而且存在贪污**等政治问题，现，纪委决定对你进行隔离审查，有什么问题到了纪委自会有人回答，来人，带走。”

“是你？！”

“对，是我！”

随着一个熟悉的声音落入耳中，刘成德顿时抬起头，一个熟悉的模样出现在了自己的面前，只不过，这场景这角色却是生生的对换了过来。

“李国舜，你有什么证据抓我，你这是滥用职权！”

“证据？哼，等到了纪委你自会知道。”

懒的跟面前的人废话，李国舜一挥手纪委的人便是带走了姓刘的，这让平时趾高气扬的刘家人一时间变的鸦雀无声了起来。

纪委办公室一个小屋子当中，两名身着黑色中山装的男子正坐在那里，而正对面便是市委副书记刘成德。

“刘书记，好好交代一下，你跟黑社会之间的关系。”

“我跟他们能有什么关系，就算你代表纪委，可你也不能冤枉好人啊，你这可是要付法律责任的。”

面对老对手，刘成德自然不会服软，再说，在现在这种不知道对方掌握没有掌握证据的情况下，说多了是会坏事的。

“碧水蓝天的b哥你不会不认识吧?来、看仔细了在回答。”

“不用看了，我怎么会跟这种黑社会的人认识了，我说李局长，随便冤枉人可不是你们警察局的作风啊，你们警察局不是讲求证据吗？拿出来啊，只要你能拿出来，我无话可说，否则的话，抱歉，送我回去。”

这种审讯刘成德不知道经历过多少回了，哪次不是吓唬吓唬自己，这些纪委的人也就这点伎俩，撑死了也玩不出新花样来。

“呵呵，我劝你好好想想，要不然等到证据上来的时候，我害怕你欲哭无泪，你可别怪我们没有提醒你，隐瞒犯罪事实的话，那罪责可就大了。”

“呦，李局长，你真当我三岁小孩。”说着招手示意了一下对方，看着对方的脑袋靠了过了，刘成德缓缓的趴在耳朵上说到。

“不要说我没犯罪，就是我犯了，你没证据，今天还不得放我走，姓李的，想搬倒我，告诉你，两个字、没门！”

李国舜笑了，笑容里带着几丝愤怒，可他接下来的话可让刘成德有些坐不住了。

“王秘书，可以上证据了，既然刘书记执迷不悟的话，我们也只能是勉为其难的答应他了。”

刘成德的身后的墙上，突然缓缓的降下了一块白色的屏幕来，紧接着那名王秘书便是打开了投影仪。

“刘峰你认识吧?你说你******打谁不好偏要打他,是,他是带了一帮黑社会的人,可这又怎样,你也不打听打听人家老子是谁？没错、我想你已经猜到了，他老子正是我的姐夫刘成德刘书记，那天打你的人也是我姐夫手下的，碧海蓝天的b哥听说过吗？他那地方也是我姐夫罩的，你知不知道他们每年要送给我姐夫多少钱办事吗？我告诉你，得罪了刘峰，你小子这辈子就在监狱里度过吧！”

刘成德越听越心惊，心里早就开始上下翻滚开了。

“不行、绝对不能承认，不然我的仕途可就到头了，啊！对了，把所有责任都甩给刘建明这王八蛋，谁叫他满嘴喷粪。”

思前想后，刘成德只能是牺牲了这个小舅子，没办法，谁叫这小子不长眼竟然让别人给记录了下来，现在只能先这样，等自己以后想办法在捞这小子出来。

“呵呵，刘局长，这能说明什么呢？也许有人冤枉我也说不定啊！你这证据可是有些不足啊？！”

“你！“

李国舜也没想到这小子了自己的仕途竟然牺牲了自己的小舅子，这让他心中掀起阵阵无力之感来，不过，刘成德这一点倒是挺狠的。

“对于我小舅子所做的一切我深表痛恨，为此我愿意为那两名被打的学生进一点绵薄之力，他们的医药费就算在我的头上吧？呵呵，助人为乐一向是我的坏毛病。哦，对了，两位要是没什么事的话，我先走了。“

李国舜没想到这一次事情没办成不说，反倒被别人将了一驹，果真是人算不如天算啊，望着他离开的背影，李国舜的眼神逐渐冰冷了起来。

“m，又让这小子逃过了，刘局，怎么办啊？”

“怎么办？哼，他不是把所有责任都抛给刘建明吗？不能动他，就只能让他小舅子倒霉了，真tm的便宜了这小子。”

棋差一招，满盘皆输，不过幸好还能挖出刘建明这个警察中的败类来，这也让李国舜的心中稍稍有些好受。

而就在此时,医院中的张少宇也是醒了，但醒来的他却发现自己的眼睛被一圈什么东西给围住了，双手刚要去撕开纱布，立马就被李彤给拦住了。

“少宇，不能撕！”

“为什么？”

张少宇平静的问到，其实在他的心里早就已经做好了最坏的打算。

“因为、因为…..哎,医生说你视网膜脱落，很有可能失明！“

“失明？！“

有些不可置信的听着李彤的回答，张少宇整个人顿时坐直了起来，有些恍惚的自言自语道.

 
 

 

 

第93章 男人的尊严
古灵虽然狂妄，但刘德成的落马她还是知道的，她们古家虽然实力雄厚，但要跟人家一个市委副书记比，还是有点略显渺小。

古家虽然号称京华第一大企业，但那也只是仅仅停留在商界而已，李国舜是谁？那可是扳倒刘德成之人，她古灵还没有那么打的面子让家族为了她而得罪对方。所以，自从知道李国舜的真实身份之后，这个原先还一脸高傲把谁都不放在眼里的中年妇女，此时却傻眼了，一种不好的预兆渐渐从心中升起。

“带走！”

李国舜自然很火大，为官这么多年，可还没人敢在自己面前如此说话，这古灵可是第一个敢喊他畜生的人啊！他能不记忆深刻吗？

“小兄弟，你这身份可是有些不太简单啊？”做生意的人，那个的眼力不好呢？自从李国舜一出现，王正阳就觉的这件事情有些不简单呐，这也打消了先前对于张少宇一脸笃定的怀疑。

“呵呵，王老板又何出此言呢？警察抓人嘛，这可是天经地义的事情，又何须什么理由？不过王老板可不单单只是一个小珠宝店的老板啊？一般人可没这么大本事跟古家做对哦？”张少宇一笑，严重闪着异样的光芒道。

有些事情，心里知道就行了，没有理由把他点的这么清楚，王正阳可不单单只是一个普通的珠宝玉石老板，看他刚才跟古家这位针锋相对的画面，这可不是一个小老板该有的气势啊！

张少宇这话里有话，对方自然也是能明白其中的含义，顿了顿，有些会心的一笑之后，这才缓缓的说道：“实不相瞒，这古家本来跟我们王家是世交，关系也挺好，可自从出了一件事之后，我们两家这才闹的一发不可收拾啊！”

王正阳唏嘘不已，回忆起往事，不免有几丝气愤。

“哦…？怎么说…”要说两家没什么矛盾那才怪了，刚刚竞价的样子，那可不是仅仅是竞争对手那么简单，张少宇分明已经感觉到了其中的火药味。

“这事还得从五年前说起，那时候我刚从国外回来，家里本来就是做珠宝玉石销售的，很自然的我就接手了家族的生意，因为在国外学的就是玉器的设计，所以也算是得心应手，生意自然是越做越大，可是…”说道这，王正阳却停止了下来，抬起头，看了看李老板跟张少宇，眼神中突然放射出一股冰冷的目光来。

“王大哥！王大哥，你没事吧？”

这还真是奇怪了，这王正阳不像是那种爆脾气的人啊？可是怎么突然间就像是变了一个人似的，这还真让人一时之间有些接受不了。

“没事…想起一些往事来，咱们接着说吧。”

“算了，我看还是不要了，老王啊，你跟古灵之间的事情谁不知道呢？你又何必在提伤心事呢？”李老板拍了拍对方的肩膀，有些理解的说道。

“要说的！今天高兴，况且张兄弟也在，说说也无妨！”平复了一下子心情，王正阳深吸了几口气之后，紧接着又道：“古玩街的人都知道，这古灵以前是我的女朋友。”

“女朋友…”张少宇顿时有些懵了，要不是这话是从王正阳口中所说，他打死也不会相信的，这古灵什么性子，难道王老板会不知道吗？这也不对啊！刚刚两人可是差点就闹翻了啊！说他们是男女朋友关系，谁信啊！

“我就知道你会这么问，说实话，我都不知道自己就怎么葫芦糊涂的当时就跟她好上了，可能是瞎了眼吧？”说道这，王正阳明显语气已经变了。

“男人嘛，三十多岁正是意气风发的时候，随着玉石生意的慢慢做大，身边的女人也就多了起来，这古灵并不像其它女人一样，相反她很有心机，别的女人接近我要不就是为了钱，要不就是为了别的，可她不一样，这个女人是想要了我的命啊！”说道这，王正阳再一次语气有些冰冷了起来，就连眼神中也是充满了仇恨，很显然，他这最后一句，才是说到了重点上！

“此话怎讲？”

“跟我相处了三个月，你知道这女人最喜欢的是什么吗？是我的生意啊！我当时还纳闷了，难道对方只是想真心的帮帮我，可谁曾想，不到半年，我们公司的整个运作以及许多生意上的合作伙伴就全都消失不见了，后来一打听，全都被这女人给挖了过去。这还不是最让我恼怒的事情，最让我感到不可思议的是，她竟然派人来我店里面闹事，最严重的一次竟然连我父亲也给打了，我可真是瞎了眼，才会看上这种人啊！这还没完，原石交易的时候，她借着自己家族的势力，竟然当着所有人的面狠狠的羞辱了我一番！”

“别说了！”老李实在是听不下去了，王正阳虽然语气平淡，可那份屈辱，谁人不知呢？

自己的生意被毁的差不多了，父亲也被人家打的送进了医院，这都算了，最可恶的是，这个恶毒的女人竟然在上一次的原石交易会上，当着所有同行的面，让王正阳跪下来求她，不然的话，对方就每天派人去问候他的家人！

如果说这个世界上还有什么让一个男人感觉到恐惧害怕的，那就是亲人的安危了，发生这件事的时候他也在场。那一天，王正阳下跪了，当着这个女人的面跪下了！

“不，我要说！是，我是给古灵下跪了，我求她，求她放过我的家人，我是很无能，无能到只能这样来保住亲人的安全。今天我很高兴，这可能是我这几年来最为高兴的一天吧，看着这女人被人一耳光抽倒在地，我的心里别提有多高兴了，简直比我生意上取得成功还要高兴！”说道最后，王正阳竟然疯狂的大笑了起来，笑着笑着，几滴泪水默默的流了下来。

“王大哥，您是我张少宇这么多年，最佩服的一个人！其实，很多时候，尊严这个东西真的是一文不值…”王正阳的事情似乎牵动了张少宇的那根紧绷着的神经，这些年他努力的不想让自己想起这件事情来，可，每当看到那张照片的时候，那种深深的无力之感总会让人在梦中惊醒！

老乞丐死的时候，那些人就那么狠狠的把钱摔在他的脸上，那个时候张少宇才八岁，根本不知道什么叫做所谓的尊严，他只知道，有人为了他，死了都还被别人侮辱！所以，从那个时候起，他就明白，尊严这个东西，只是为那些强者所准备的，作为普通人，你能做的就只有忍受而已！

但，有些时候，我们有不得不抛弃这种看似高尚的东西，因为总有些东西比他还要重要！

 
 

 

 

第94章 你配吗
“呵呵，我王正阳也算是经过了大风大浪之人，这么多年一直隐忍着就是为了能有这么一天亲手拿回属于我的东西，虽然今天并没有得到自己想要的，但我高兴啊！他古家，总算是也有吃瘪的时候啊！”

可以看出来，在说出这么一段话的时候，王正阳脸上的笑容并不是装的，那种因为长期压抑后所获得的释放，让他整个人顿时荣光焕发了起来。

“不知道王大哥有没有听过这么一句话“三十河东三十西。”我相信，属于您的一定能够拿的回来的！”眼前这个男人的命运跟自己有很大的相似，只不过更像是张少宇人生的倒带，一种知己之感顿时从心中升起。

“好一句三十河东三十西，小兄弟，你这性子当真是很对我王正阳的胃口啊！要是在年轻十几年，说不定真还跟拜上一拜！”王正阳一抬头，眼中迸发出无限的光芒来，看向张少宇的眼神也变的热切了起来！

“好！我张少宇今天还就任你这个大哥了！”

“哈哈哈哈…”

酒逢知己千杯少，有些人，注定是要走到一起的！因为他们心里都埋藏着同样大的“野心”！

……

原石品鉴会的事情随着古灵的被抓，总算是落下了帷幕，不过这件事情并没有这么就结束。以古家之人的高傲，又怎么能忍受这样的屈辱呢？这不，公安局里就坐着这么一位看起来年纪不大的少年。

“李局长，我想知道我大姐犯了什么罪，你们为什么要抓她？”一位看起来二十多岁的年轻人有些恼怒的坐在李国舜的对面道。

“为什么？我真不知道你们古家之人何来这么大的勇气，竟然找到公安局来了，我告诉你，今天就是古天河来了，我也是一样的态度，何况你一个小辈！”来人一开口就一副审问的口吻，这让李国舜可是大为的不爽啊！字里行间那浓浓的火药味可是十分的强烈，仿佛随时都有可能炸开一样！

“李局长，虽然你是公安局局长，但有些话，说出来的时候最好还是注意一点，不然的话惹了不该惹的人，那可就得不偿失了。”这年轻人眉头一皱，原本一脸的笑容瞬间消失全无，取而代之则是一脸的严肃，话语间威胁的意味可是十分的露骨啊！

“哈！没想到，没想到啊，我李国舜为官这么久，今天竟然被你一个小辈威胁了起来，这当真是有些滑稽，不过，我可以很明确的告诉你一件事情…”说道这，李国舜突然之间停了下来，脸上满是玩味的神色。

“什么事情？”

“那就是，你***可以给老子滚了，回去告诉古天河，他女儿惹了不该惹的人，谁都救不了！”这年头还真是阿猫阿狗的都可以在自己面前乱吠了，一个小辈竟然威胁起了自己，李国舜又怎么能不生气呢？扬起手，声音顿时提高了很多。

“呵呵，李局长是吧？咱们走着瞧！”

少年名叫古双，古氏集团的接班人，他本想来警局直接要人，可没想到对方丝毫的不给自己面子，而且现在竟然让他滚，这可就让他这个别人眼中的京华第一大少有些挂不住面子，瞧瞧这气势，在听听他所说的话，竟然威胁起李国舜来了，这还真是不知道天高地厚啊！

“滚！”

这古双平时骄纵惯了，今天却碰了这么一鼻子的灰，自然心中是怒不可遏，离开之后，一脸狰狞的在车上骂道：“还真以为自己是京华市公安局长就了不起了，我倒要看看，你能嚣张到什么时候？”

“少爷，你今天可是有些过分了，难道你忘了老爷的交代吗？最近还是少惹事为妙，这李国舜怎么说也是京华市有头有脸的人物，你这样人家能不生气吗？难道你忘了，上次刘德成的事情吗？还有，古青的事情你又不是不知道，现在整个家族当中可都有些不太安宁啊，这明显有人想对付我们古家啊！”一位看上去管家模样的男子面色冷漠的说道，仿佛这些事情跟他一点儿关系都没有似的。

“哼，一帮废物，连一个小杂种都对付不了，他活该！”想起这件事情古双就满肚子的火大，上次绑架事件就是他主谋的，可谁曾想竟然被人家给逃了出去，那位平时飞扬跋扈的少主也被人家废了修为，这可让他们古家顿时颜面尽失，古界当中可是笑话不断啊！

“话可不能这么说，毕竟如果没有古界，我们古家在俗世也不会有这么高的地位，有些话还是少说为妙，懂了吗？”这位神秘的男子在警局的时候就一句话也不说十分的神秘，别人如果说起家族的事情都是满脸的担忧，可他呢？却好像一直都没有变过表情！而且看对方跟古双说话的语气，显然地位不低啊！

“师傅，你就别替那帮人说话了，败了就是败了，有什么好解释的？要是我，我一定不会让那个小杂种从我手中救走人的，哦，对了，那个小杂种是叫张少宇吧？”难得这么高傲的人竟然态度大变了起来，这一声师傅可是有些让人摸不着头脑啊。

“我说过多少遍了，不能让人知道我们的关系，不然的话，你以为你偷偷修习古术的事情不会被别人发现吗？你可给我记住了，不然的话，你是知道我的手段的！”显然，这一声师傅还是让面前这个人的语气有些冷酷了起来，随即一股巨大的压力就席卷了整个车厢。

“对…对不起！”一项高傲的古双竟然也会向人道歉，这还真是有些出乎意料，不过这也充分说明了这位中年男子的不简单啊！

“放心吧，他张少宇蹦达不了多久了，你以为古界当中的人会就此罢休吗？”中年男子眼中闪过一丝阴狠，可是仅仅是稍纵即逝，然后整个车厢里那股滔天的压力就消失不见了。

“张少宇！哼，得罪了古家，你就等着死吧！”古双稍稍的舒了一口气，脸上一片惨白，不过很快就在心中冷冷的说道。

……

而张少宇这可时候却是很茫然啊，突然之间得到了两千万，这对于他来说简直是有些太过戏剧化了一点，虽说已经有了足够的心理准备，可当他把这些钱转入银行卡的时候，心中难免的会有几丝兴奋！

“两千万啊！看来是时候做些什么呢？”

迟疑，彷徨？也就是几秒钟的时间，张少宇很明白自己的处境，也很明白自己与古界之人的差距。

虽说他并不知道那些人口中所谓的古术是怎么回事，可单凭现在出现在自己面前的那些人的身手来看，却对不是一般人能够对付的，而且现在又出现了一个古氏集团，虽然现阶段跟自己没有多大的恩怨，可他总感觉会有什么事情发生，这种感觉可是让他十分的头痛啊。

张少宇能做的，就是在这些事情还没有发生之前就提高自己的实力！最好能够拥有属于他自己的势力，这样，也不至于太过被动！

叮铃铃！

就在他陷入沉思当中的时候，口袋中的电话突然间响了起来。

“喂，哪位？”掏出手机，张少宇望着屏幕上陌生的号码，有些疑惑的说道。

“张少宇先生是吧？我想个你谈谈！”电话那头的人突然没由来的说了这么一句话，这就更让他不解了。

“你是？”

“古氏集团，古天河。”电话那头有些平静的说道。

“没兴趣…”

古天河这个名字张少宇之前并不知道，可通过王正阳的关系他总算是有所了解，这个人就是古灵的父亲，古氏集团的掌门人。

“啧啧，年轻人，我劝你还是好好说话，不然的话，休怪老夫不客气。”

“你配吗？”

长这么大，张少宇最受不了的就是别人以这种威胁的口气跟自己讲话，很不幸，这个古天河正好是这种语气，张少宇自然是不客气的挂了电话。

“嘟…嘟…这个小畜生竟然敢挂我电话，好啊，我倒要看看，你有什么资格！”电话那头的古天河听着电话那头的忙音，第一次觉的脸上火辣辣的，像是被人狠狠扇了一个巴掌似的。

 
 

 

 

第38章 谁更嚣张
“什么？！你先稳住对方，我马上派人过来，真是翻了天了，连首长的儿子也敢抓，这帮人获得不耐烦了！”李国舜一惊，听完儿子的话，整个人顿时从凳子上坐了起来。如果说以前的他对张少宇只是一种长辈对晚辈间的欣赏，那么现在？就应该是有些惧怕了，别人不知道这小子的身份，李国舜呢却是知道的。就在一个月前，他突然接到了一个电话，而这个电话背后的身份，一下子让他震惊不已，打电话的正是张振华张部长，听到电话那头的嘱咐之后，李国舜不由的叹了一口气。

“没想到，没想到，这小子竟然有这么恐怖的背景，看来刘家真的要倒大霉了！”

一边催促自己的儿子，一边拿起另一部电话拨通了一个号码。

“喂，张部长吗？我是国舜啊，少宇被警察抓了。”

“什么？！被警察抓了，好，好，好，我知道了！”张振华一听到自己儿子被人抓了，整个人的声音都冷了起来，这让电话那头的李国舜瞬间感觉到一股压力。

“白家，这下子遭殃了。”

……

学校这边正闹得不可开交了，随着越来越多人的围观以及议论，白松的脸上渐渐的爬上了一丝笑容。对，没错，他要的就是这种效果，他要的就是让张少宇在全校师生面前颜面尽无。

“啊！这不是杀害刘峰的凶手吗？”

“是啊，没想到他又回来了。”

“也不知道学校是怎么想的，怎么允许一个杀人犯再回来。”

同学们七嘴八舌的谈论，让李彤几人的脸上都有些不太好看了起来，这些人不了解其中的缘由，这样口无遮拦的诉说，他们真害怕张少宇会暴怒，那样的话，事情可就越闹越大了。

“哼，带走！”

周围人的议论让这位警察局的队长心里底气更加的充足了，有些得意的看了看李彤等人，朝着白松献媚的笑了一声之后，就匆匆把张少宇带上了警车。

“少宇！妈的，白松，老子跟你没完！”

李彤也没办法，毕竟他只是一个学生，虽然他有着一个做公安局局长的父亲，但对方显然是有备而来，并未因为这些而有所收敛。

白松轻蔑的笑了一声，随即摆了摆手，说道：“我也没办法啊，你也听到了，张少宇殴打别人在前，警察抓他也是天经地义的事情，我只是做了一个好市民应该做的事情，报案而已！难道你认为这有什么不妥吗？“

“好！我记住了，要是张少宇有什么三长两短的话，我李彤绝不会放过你。“李彤已经接近疯狂，白松所表现出来的嘲讽，让他差点就要动手，要不是被小胖他们拉着的话！

“呦，李局长的儿子威胁我了，大家快来听听，我好怕啊！不要以为你有个当官的老子就了不起，告诉你，我白松可不怕！“既然关系已经闹僵，而且还是当着这么多同学的面，白松自然不会心软，索性豁了出去。

李彤也是有气难撒啊，随手把准考证一装，匆匆挤过周围的人走出了学校。

“哎，这就是局长的儿子啊？也不怎么样啊，哥几个，走，我们去公安局“探望，探望”咱们的少宇同学！“白松很得意，以前见了李彤他总是有多远躲多远，没少在这小子手里吃瘪，可今天看着李彤被自己气走，心里自然是十分的舒爽，拉着身后几人哄笑一声的离开了。

“我们怎么办？要不要也跟上去。“

“怎么跟？跟去又能怎样？你有办法吗？“听完浩子的询问，小胖也是满心的忧愁，对于他们这种普通人来说，也只能眼睁睁的看着自己兄弟被抓走，别无他法。虽然很想冲上去拦住白松，可后果？想想家里，小胖只能忍住胸中怒火。

……

张少宇被抓这件事情很快便是传到了刘家，倒不是说刘家的消息有多么的灵通，而是白松给打了一个电话告诉的。

“没想到这小子竟然恢复了，可就算你恢复了又能怎样，我刘成德能让你有第一次，也就会有第二次！“挂掉手中电话，刘成德眼中闪出一丝残忍来。

“峰儿不会白死的！张少宇，算你命大，可我就不知道这一次你是否还那么好运？来人，去西关派出所。“对于张少宇没有成为废人这件事，刘成德显然不是怎么满意，他本以为这个该死的少年现在一定过着犹如乞丐版的生活，可没想到竟然被他给逃过了，刘成德自然不能放过他。

刘成德随即打了一个电话给西关派出所所长，交代了一番之后，匆匆驱车前往那里。可是他不知道的是，这一去，他的整个仕途差点的断送在哪里。

西京许多高层的眼睛此刻可都注视着西关派出所这一块地方，并不是说这里有多么的繁华，而是，通过消息，他们知道刘李两家的对已又一次的开始，似乎，这一次又是因为一个叫做张少宇的小子。

对于这个名字，西京大大小小的官员可是在熟悉不过了，几月前的哪一个几乎震惊京华的事件，可还让他们久久不能忘怀。

可难道他们就没有想过，上一次李家虽然也站在张少宇这边，但因为刘家的势力，最后还是妥协了。可是现在？刚刚下面传来消息，李国舜风风火火的带着武警亲自前往西关，阵仗之大，让众人很难理解。他们想不明白，既然刘成德已经参与到此事当中，那么李国舜为何还敢如此呢？难道他不怕保不住自己的位子吗？

很快他们的不解随着一个人的到来，迅速的解开了。

西关派出所内，张少宇被带入一个漆黑的小房间当中，手上被冰冷的手铐牢牢的锁住，就连脚上也是同样的被锁住了。

第二次来到这个地方，张少宇反而冷静了很多，既然别人要对付自己，他也拦不住！可要紧紧是这样的话，那可就太过简单了，想必白松早就已经告诉刘成德此事了吧？既然要玩，那就玩大一点，有些麻烦，一并解决不是更好？

本来张少宇并不想借助家里的关系，不过就在刚才？他想通了，白松之所以三番五次的找自己麻烦，还不是因为自己的身份吗？就算这一次有幸逃脱了，可难保不会有下一次，自己以后还要在京华生活，他可不希望整日活在麻烦当中。

张少宇一脸的轻松，可是有人已经快要疯了，这个人就是张少宇的母亲刘雪娥。

“振华！你一定要想办法救救少宇啊！“

“雪娥，你先别担心，我现在已经再往西京赶了，我一定不会让儿子出事的。“

接到自己丈夫的电话，刘雪娥哪里还能在坐得住？刚刚跟自己儿子才相认没几个月，现在竟然出了这么大的事情，她怎能不担心？一边催促着自己的丈夫，一边准备前往派出所。

“那你快点，我先去看看少宇…“

“你在家呆着，喂….喂….”刘雪娥没等自己丈夫说完，整个人已经匆匆挂掉电话前往派出所去了。

“司机，开快一点，快！”还在车上的张振华，整个人顿时烦躁了起来，一边催促着司机，一边默默的望着前方。

“少宇，你千万不能出事啊，不然的话，就算踏平整个西关派出所，我也一定不会让他们继续嚣张下去！”

也难怪张振华会如此的生气，自己这才没离开多久，儿子身上就发生了如此大的事情，可想而知两父子没相认以前自己儿子的生活又会是什么样子，一股深深的自责在心里涌起。

……

“这下事情闹大了，刘成德啊刘成德，这一次，我看你还如何收场？恐怕你也想不到，以前被你打的差点成为废人的少年会有这样的背景吧，这一次，咱们新仇旧怨一起了吧！”

望着眼前熟悉的模样，李国舜在心中冷冷的说到。

 
 

 

 

第25章 局势动荡
张少宇逃亡的第四天，一个针对他的抓捕计划开始慢慢展开，而这些，远在千里之外的张少宇是不会知道的。

这一天放学，突然从安阳高中门口冲出十几个人来，不由分说的便把小胖、浩子、莫迪等人带上了一辆辆的面包车。速度之快，以至于跟在几人身后的李彤只能眼睁睁的看着眼前发生的一切。

“爸，小胖他们在学校门口被人抓走了！“

“什么？“

李国舜接到自己儿子电话的时候也已经是焦头烂额的，这几天上面给他的压力越来越大。什么部长、书记，都来打电话催促自己快点抓住嫌疑人，以至于他已经接连几个晚上都没有休息过。他一直在想办法拖延，可，上面的压力还是压的他有些喘不过起来，这不刚刚吩咐完手下事情，就接到了李彤的电话。

“一定是刘成德他们干的！爸，快想想办法啊！“

“这样，你先回来，到家细说！“

尽管已经猜出这件事百分之百是自己的老对手刘成德所为，可如今的时局不如当初，现在刘家已经派出几名古界高手插手此事，有些事情就算是自己出面，也不太容易解决，毕竟这件事情实在是牵扯的太大啊！

顺手拦了一辆出租车，李彤满脸担忧的向着家里驶去。

而被抓走的小胖等人现在也被带到东郊一个偏僻的工厂当中，几个浑身纹满纹身的小混混一把将几人退下了车。

“你们是什么人？为什么要抓我们！“

被人莫名其妙的带到一个偏僻的地方，小胖就算是用脚想想也知道来者不善，可眼下并未摸清楚情况，只得想着法的从对方口中得出那么一点点的消息来。

“哼，胖子，你他妈废话还真多，等进去自然有人告诉你！“

一人从身后直接踹了张旭东一脚，小胖整个人打了一个趔趄，还好呗浩子给扶住了，不过这小子那杀人的眼神还是让周围的人有些不爽。

“小胖，现在可千万不能得罪这帮人，这只会对我们自己不利，眼下最重要的就是要搞清楚怎么回事。“

“哼，怎么回事，我哪知道怎么回事，这帮人不知道是脑袋秀逗还是怎么的，抓我们几个学生干什么，老子有得罪过他们吗？

虽然骂骂咧咧的，不过说话的声音已经是小了很多。

很快三人便被带到一个废弃的厂房当中，负责看护几人的小混混打开一间破旧的厂房，几人便被狠狠的推了进去。

“来着不善啊！“

老半天浩子这才从口中冒出这一句话来，显然李浩已经开始联想到了张少宇。

“啊光，就是这几人？“

“是啊老大，这就是刘书记让我们抓的人。“

三人正满脸疑惑的面面相窥的时候，这时候从门外突然走进来一个一米七五不到，留着满脸胡子的中年男人。

那人只是撇了撇房间当中的三人，随即开口对自己手下说到。

“哼，他刘成德想的倒好，抓人这种事情自己不出马，让老子派人去，一旦有什么风吹草动，什么破事全往我身上推，现在自己儿子被人在医院杀了，这老东西发了疯的在全国各地寻找那个叫做张少宇的小子，我估计这几人一定是那小子的朋友，你们给我记住了，这三人要是出了什么事情，老子第一个不会放过你们的！操，这都******什么破事。“

b哥连骂带吼的对自己手下说到，心里早就把刘成德的祖宗十八代都给问候了个遍。眼下京华早就被这老东西闹的沸沸扬扬的，上面的目光可全都盯着这里，这个特殊时期，他竟然让自己出头，这显然是把自己往火坑力推么，很久之前b哥就对刘成德颇有言辞，要不是指着对方照顾自己，恐怕早就翻脸了。

“老大，那他们几个？“

“好吃好喝伺候着，我们虽然是黑社会，但那也只是为了自己的生意。你也看到了，眼前这几人可都是学生，老子就算在他妈缺德，也不会向孩子下手，要不是为了给姓刘的看，谁他妈愿意这样！“

又是一阵骂骂咧咧，b哥很是不爽的朝地上吐了一口唾沫之后，甩了甩手臂就准备离开，却被小胖给叫住了。

“这位大哥，你好啊！“

小胖这厮早在房间里就听到了外面的谈话，本来提着的心也缓缓的放了下来，很显然这帮人抓他们三个只是为了刘成德，一瞬间揪着的心一下子给松开了，只不过这小子见杆就往上爬，还没等人家离开，就忍不住开口了。

“好个屁，有话快说有屁快放！“

“那什么，b哥是吧，能不能借个电话啊？“

“借电话？你想干什么？是不是想通风报信告诉别人，小胖子，给老子死了这条心吧！“

b哥一听张旭东的话，整个人的神经顿时紧张了起来，回过身来恶狠狠的看着三人。

“不是的，我就是想给家里打个电话而已，万一家人担心报警的话，这对您可是有着不小的坏处，再说了，你们刚才的谈话我都听见了，我明白你们并没有恶意，只是受人之脱而已！“

小胖这小子别看平时虎头虎脑的，可到了关键时候脑子还是转的挺快的。

“靠，小光，让他们打，记住，要是他们敢出卖我们的话，哼，那就别怪我们不客气了！“

这似是对手下所说、又像是威胁三人的话语早就被小胖过滤掉了，他本来也没想报警，放学的时候李彤就在几人后面，他又什么怕的？之所以打电话，还真是像给家里报一声平安。

这边小胖几人被抓，李家父子早就坐立不安了起来，但好在李国舜知道这几人暂时没什么生命危险，刘家之所以会这么做，还不是为了逼张少宇现身罢了。

而现在他跟自己儿子最担心的便是张少宇，刚才他也向上面反应了这个情况，可得到的答复却只有一个！

“只要不闹出人命，一切都由着刘家！“

上面的指示分明是有些强词夺理，但李国舜知道，这也是没办法的的事，毕竟古界中的人不是这么好对付的，况且刘家在其中的地位也不差，上面这是再忍啊！

京华这边已经是乱作一团，这些张少宇自然早就想到了，可，小胖几人被抓，他却万万没有想到，当然也不可能知道这些事情。

五天过去了，张少宇的伤势也是好的差不多，这可能跟他特殊的体质有关吧。独身一人躺在某个野外的小茅草屋当中，眼睛紧闭着，似乎在想写什么。

“喂，你在吗？

一个声音颤颤巍巍的在耳边响起，张少宇立马坐直了身体。

“嗯，田阿姨，你怎么来了？”

凤化这个小山村中消息闭塞，任谁也不会想到眼前这个少年就是最近电视台所说的那个杀人犯，这些天张少宇在这个小村落当中也算是彻底落下了脚，面前这位田阿姨就住在不远处。

“你没吃饭吧？阿姨见你一天都没出来了，这不来看看你，顺便给你送些吃的来。”

田家一家人一直把张少宇当作是一个小乞丐，这也难怪，为了不被人认出来，张少宇全身上下早就彻底的变了模样，身上的衣服破破烂烂的，脸上到处都是黑乎乎的一片，山村当中的人都比较朴实，见张少宇只是一个孩子，不免的都有些同情起来。

“这怎么好意思了，谢谢阿姨。”

接过田阿姨手中的碗，张少宇心中不免有些感慨，从小有爹没娘的他多多少少对于母爱都有些向往，更别说他险遭连爹都没有了。

“哦，对了，阿姨还不知道你叫什么名字了？”

田阿姨递过饭菜，像是突然之间想到了什么。

“我叫张少宇，您以后叫我少宇吧！ “

对于田阿姨张少宇并未有太多的隐瞒，一来小村落当中通讯闭塞，很少有人知道外面的事情。二来便是，这田家一家人都对自己挺好，张少宇相信他们。

“好！“

田阿姨刚走，张少宇口袋里的手机便响了，现在手机里这张卡是他在小店买的黑卡，号码只有李彤一个人知道，就连小胖他们也不知道，打开手机，一个消息彻底让他坐不住了。

“少宇，小胖他们被刘家抓走了，不过你不用担心，只要你不出现，他们几人是没有什么危险的。现在刘家正在四处的找你，你千万不要乱跑，就呆在哪里，照顾好自己，彤子！“

看完这条短信，张少宇整个人顿时愣在了原地！

 
 

 

 

第15章 敢不敢赌一把
吃完饭时间还早，大伙商量一下，便顺着中山路到了天一广场，因为是周末的缘故，街上的人挺多的，大家到是少有的能聚在一起，一路上倒也是十分的开心。

走到文汇路的时候，小胖非拉着浩子两人要去网吧，这也难怪，这小子半月来估计网瘾早就犯了，好不容易出院了，自然要去好好的过过网瘾。李彤一合计，就也跟着去了，早在医院的时候李彤就发现莫迪对自己兄弟有意思，现在就剩三人，他不能当电灯泡啊，一溜烟的就跑去找小胖去了。

“这几个人啊，还真是。走，我们去前面看看。”

张少宇自然不知道李彤的想法，叫上莫迪，两人向广场中央的喷泉走去。

而莫迪落后了张少宇几步走着，此刻的她心里七上八下的，脸上早就是一片火辣辣的，李彤走的时候还特意给自己使了一个眼神，她那能不知道什么意思呢？没想到自己心中的哪一点小秘密，到最后还是被别人给发现了。

深吸几口气，莫迪很快的便赶了上去。

“来来来，大家都来看看，刮奖了刮奖了，现刮现中不刮不中哦。“

两人正走着，突然听到对面一个福利彩票店传来的一声声的叫喊，张少宇随即便是停下了脚步。

“要不，我们也买几张玩玩？“

第一次跟一个女孩单独在一起，他也不知道该怎么办，而且此时听到那人的呼喊，正好想到了自己那透视的技能来，不由的就说出了口。

“还是不要了，很难中的，别浪费钱了。“

莫迪是知道张少宇的情况的，少宇那个老乞丐的爹死后，人家赔了一笔钱，这些年来这个少年省吃俭用的就是为了留下这笔钱上学，现在张少宇竟然要去刮奖，莫迪心中自然是有些疑惑，不自觉的便开口说到。

“走吧，来都来了，少买点就行，你就当支持国家福利事业。“

“那…好吧，只买一张就好。“

莫迪像个孩子一样，有些弱弱的说到生怕会弄的张少宇不高心，虽然心里有些不理解张少宇为什么会这样，但还是答应了下来。

彩票店人挺多的，可以看出这的生意挺火爆的，毕竟这个世界想发财的人很多，但愿意努力的人却很少，许多人心里都有一个犹如白日梦一样的想法，那就是中大奖。可这种不劳而获哪会这么容易，虽说有些排斥，但就那么走来走去的也没什么意思，况且张少宇还是有着必中的把握。

可能是因为里面的人比较多，不知不觉当中莫迪便是拉上了张少宇的手臂，两人这样，颇像是一对小情侣。

“来了，两位想玩点什么？”

老板一看又有人进来，连忙开始招呼着，可就在这时，一个让人厌恶的声音却再次出现在了张少宇的耳中。

“张少宇！“

“刘峰！“

老天爷是不是今天吃错了药，怎么哪都能碰到刘峰这小子，再仔细一看其身后的女孩，张少宇已经懒得说话了。

刘峰身后站的正是张小莉，两人对视了两秒多钟之后，那个女孩的眼中瞬间冒出了一股怒火来。都说女人最爱记仇，张小莉也是，当初在医院门口张少宇给了自己一个耳光，她可是到现在都还记的了。

“还真是冤家路窄啊，怎么到哪都能碰到你这个要饭的，呦，没发现啊，都把班长弄上手了，真是一朵鲜花插在牛粪上。 “

刘峰刚刚在酒店就憋了一肚子的火，出去后立马打电话叫来了张小莉，刚在宾馆发泄完，想到现在又碰到了张少宇，自然是满肚子的火气。

“看来我那一脚还没把你踹醒啊，是不是又想试试了？！“

饶是张少宇脾气再好，可碰到这种人、听到这样的话之后，还是有些生气，他自己一个大老爷们倒没什么，可莫迪了？一想到这，整个人的拳头便紧紧的握住了。

“你…，哼，老子今天不想惹事。“

望着张少宇紧握的拳头，刘峰整个人还是打了一个机灵，想起学校门口那一脚，他到现在都还觉的肚子疼的厉害，不知不觉中就连说话也变的害怕了起来，在这样一个环境当中，惹急了对方，挨打是自己。

“峰哥，你一定要为我收拾一下这个臭小子，哪一天人家可是被她狠狠的抽了一个耳光啊。“

“闭嘴！“

张小莉那嗲的不能再嗲的声音差点让张少宇吐了出来，他以前真是瞎了眼了，竟然能跟这种女人成为男女朋友，看她那短的可以看见内裤的裙子，再看看胸前露出的一片春光，张少宇彻底的无话可说了。

刘峰这时又是满肚子的火气，听着这平时在床上****的嗲声，顿时嘶吼了一声，借此来发泄自己心中的不满。

“别理他，我们玩我们的。“

张少宇回头一看莫迪傻傻的怵在原地，顿时轻笑一声，缓缓的说到。

“嗯！“

望着少年满脸的柔情，莫迪心中别提有多高兴了，高兴的点了点头。

“老板，来几张刮刮乐。”

“好嘞！”

“老板，把你们的刮刮乐全都拿出来，我全买了。”

“这….”

本来已经打算转过身拿奖券的老板，突然之间被刘峰给叫住了，再一听，顿时愣在原地。这两人之间有矛盾，他通过刚才已经知道了，现在被刘峰这么一喊，还真是有些难为了起来，他们这些做生意的人最怕得罪人，看方才那个小子对面前这个男孩的态度，显然是有些惧怕，他要是扫了对方的性子，这可就有些热火上身了。

“废什么话，我男朋友让你拿出来你就拿出来，死老头，事真多。”

一旁的张小莉也是满肚子火气，方才被刘峰一骂，她早就很不爽了，要不是看在他的家世上面，恐怕早就爆发了，一看面前的老板吞吞吐吐，一股脑的把火全都发在这人身上了。

“算了老板，你把哪些两块一张的拿出来吧，我们随便玩玩就好。

一看老板有些难堪，张少宇顿时说道，他并不是那种得理不饶人之人，人家做生意的也不容，何必让大家难堪了。

“呦，真有钱啊，两块一张，要是你能中的话恐怕母猪都会上树了，哈哈哈哈，真他妈笑死人了。“

“就是，就是。“

一听张少宇有些服软，刘峰顿时就给笑开了，身边的张小莉也是有些嘲讽附和着。

“少宇，别理他们，我们玩我们的。“

莫迪生怕张少宇会忍不住发火，赶紧拉住对方的手说到。

“放心吧,我不会跟这种人一般见识的.”

给了莫迪一个安慰的眼神之后,张少宇饶有兴趣的看了看箱子里的奖券,顿了顿,突然开口朝刘峰说到.

“敢不敢赌一把?”

“赌什么?”

刘峰一愣,有些诧异的问到。

“要是你中了,以后见了你我马上消失,要是没中的话,你马上给我滚!”

“你!”

“别他妈用你的中指对着我,小心老子给你打折！“

被眼前这人连连羞辱，张少宇自然心中有火，倒不是说他气度小，一想起这人便是打伤小胖的凶手，怎会不生气呢？

“好，老子今天就跟你赌！”

刘峰本来还想出口羞辱一番，可一看张少宇冰冷的眼神，所有的话便又咽了下去，只能瞪着张少宇恶狠狠的说到。

 
 

 

 

第83章 有消息了
经过了一个晚上的思考，张少宇渐渐的确定下来了营救莫迪的方案，无非就是先找到对方的踪迹，然后再去抓人。可是，听起来很简单，可这其中的细节尤为重要，首先，你要知道对方的踪迹，这并不是你想知道就能有的，还需要李国舜来查，其次，在还没有确定对方哪边到底有多少古界高手的情况下，还需要做好充分的准备。

无论是什么事情，都不能往好的情况去想，这往往是导致失败的重大原因！

一大早张少宇就出去购置了许多衣服，这当然是为了即将的抓捕行动做准备，特战队等人并没有因为没有消息就闲了下来，吃完早晚，大家就散布在了西京的各大医院当中找寻线索。

张少宇则是跟何晨光二人来到了古氏集团周围进行调查，期间李彤等人跟自己宿舍几人也分别打来电话，大家现在可都很担心莫迪的事情，可是苦于并不能帮上什么忙，也就作罢了，这一点张少宇也是十分的理解。

毕竟除了李彤一人之外，其他人可都是平头百姓，就算是遇到了那帮人你，也并不是对方的对手，说不定还会给自己带来麻烦。与其这样，还不如好好的呆在学校。

两人很快的便是到了古氏集团周围的一家医院，走进去之后，仔细的观察了一番之后，并未发现有什么古界之人的踪迹，于是就匆匆的赶了出来。

接下来的几个小时当中，张少宇等人几乎是找遍了京华大大小小的医院，李国舜哪边也是一无所获，这就让张少宇有些担心了起来。

“难道对方并没有上医院？是自己猜测错了？！“这也难怪他会发出如此的疑问，实在是因为太过焦急啊！莫迪可还在对方的手上，谁知道古青这个禽兽会做出什么事情来，自己这边及早发现，那么她也就少了一份危险。

“m，这帮人难道是耗子躲在了地洞当中？我就不信了，你能一辈子躲着不出来？”何晨光看着张少宇的严肃的表情心里也不太好过，不由的恶狠狠的骂了一句。

就在这时，突然从街角走出两名混混，两人一边走一边谈论着什么。

“头儿，你说昨天那帮人是什么身份，看他们的样子可是有些古怪啊？”一名混混笑轻声的对对方说道。

“看他们的穿着，可不想是一般人啊！你没看到其中一个竟然穿着古代的衣服吗？要我说，这帮人一定是电视剧当中某个宗门的传人。”这名老大想了想，对一旁的小弟说道。

“是啊！还是老大聪明，仅仅只是从衣着上就能发现对方的身份，高，实在是高啊！”旁边哪位有些献媚的说道。

身后的张少宇何晨光一听二人的谈论，不由的对视了一眼，马上就跟了上去，到了一个角落当中，张少宇一把拍了拍对方的肩膀道：“两位，不知道你们所说的那些穿着古怪的人实在哪里发现的？

“臭小子，你是谁啊，竟敢这样对我们豹哥说话，我看你是不想活了吧？”那位小混混一看张少宇的模样跟年纪，顿时有些恶狠狠的说道。

“滚一边去！”

何晨光一脚把对方踹到在地，冷冷的说道！他本来就对这些小混混没有好感，现在一听到对方如此的对自己兄弟说话，自然是毫不客气！

“你…你….“

“再罗嗦的话，我不介意让你去医院过上一段时间！“何晨光也不废话，一脚踩住对方的脸蛋说道。

“说吧，那些人你们是在哪里发现的？”张少宇一把抓住对方的胳膊，手里面一用劲，淡淡的道。

“我说，我说，小兄弟，你能放开我吗？”手臂上传来钻心的疼痛，让哪位豹哥意识到了今天遇到的人并不简单，连忙求饶道。

“是这样的，我手底下有人被砍了，于是我们就送他去了医院，可是出来的时候，却看见一帮古怪的家伙正往医院赶，当时也没注意到对方的模样，可是他们穿的衣服还是很奇怪的，就像是古代的那种青衣。“

“这帮人在哪家医院？！”张少宇连忙问道。

“不瞒你说，实在后街一家小诊所里，你也知道，像我们这种人可不敢上那些大医院去，实在是怕被警察抓啊！“豹哥有些无奈的说道。

“后街，晨光，我们走！”

“好！”

这个消息可真是来的十分的及时，按照这名小混混所说，还真是很有可能。虽说是这帮人身份不简单，可是如果真大摇大摆的进入到正规的医院，难免会惹人怀疑，只有那些小诊所才不会惹人怀疑。

“老大，这两人简直是在是太可恶了！我马上找人去修理他们一顿”两人刚一走，这名小混混就恩狠狠的说道。

“滚开，这两人可不是我们能惹的，以后招子放亮一点，什么人该惹什么不该惹给我分清楚一点！哎哟，疼死我了！”

整个后街也就短短的两百米不到，要说找一个小诊所，那实在是在简单不过了，两人刚一到，就发现了一家小型的诊所，二话不说，就推门进入到了其中。

刚一走进来，一个熟悉的面孔就出现在了张少宇的面前！

“小畜生，你还敢来！？”

啪！

一个巴掌，原本还坐在椅子上修养的古华顿时被煽了出去，一口鲜血顿时吐了出来。

“说，那个女孩在哪？”

“女孩？哪个女孩？”

“还装糊涂，看来你们还没被打够啊！”一看古历有些疑惑的看着自己，张少宇的气就不打一处来，右拳挥起说着就要上前去揍这老小子。

“慢…慢着，我是真不知道你说什么啊？当日受伤之后，因为害怕你报复，我们两父子就找了这家小小的诊所进行医治，至于你说的那个什么女孩，我们是一点儿也不知道啊？再说了，你看看我们所受的伤，自身都已经难保了，哪有力气再去抓人啊？”古历实在是怕张少宇万一恼怒成羞的一拳砸过来，当日失败之后，他们可是迅速找了一间诊所，哪儿也没去啊！

“你说的是真的？”张少宇收起了拳头说道。

“真的！我们都已经这样了，还有必要骗你吗？”古历有些无奈的说道，想想自己在族中的地位，再看看现在，还真是有些狼狈啊！

“好，既然这样，我就暂且相信你们一回！我问你，其他二人呢？”

“这两个小畜生竟然敢这样对我，当然是已经赶走了！”古华倒在地上，一双恶毒的眼睛盯着张少宇冷冷说道。

“闭嘴！你信不信你在说一句，我就打断你的双腿！”转过头，张少宇对着古历再次问道：“古青在哪？你最好老实交代，不然的话，你们父子今天可就别想安然的离开这里！”

“这…”古历有些语塞了。

“晨光，动手！”

“好嘞！”何晨光拿起地上的椅子，说着就要往古华头上砸去。

“慢…慢着…我…我说，少主在东郊的古氏集团一间别墅当中，你…你们不要乱来！”古历急了，自己儿子已经身受重要，这椅子要是在砸下去的话，那恐怕姓名就难保了，危急关头，他已经顾不上这么多了。

“希望你们别骗我，要不然，你们想或者离开西京那可就难了。”

这件事显然跟着古历父子关系不大，既然已经得到了想要的信息，张少宇也不打算在呆下去了，临走之前有些冷漠的望着这对父子道。

“不会的，不会的！”

古历有些担心的说道，张少宇的身手他可是已经感受到了，就算是自己恢复过来，那也不是人家的对手，他还有什么依仗呢？他只希望这个灾星能够早些离去，好让自己清净一些！

 
 

 

 

第33章 恐怖的身份
张少宇已经相信了面前的男人所说的一切，之所以没有喊出那两个字，更多的则是因为心中的不适应。这也难怪，十几年的陌生，不可能瞬间就能融化，这需要时间来慢慢的梳理。

“振华！儿子了，我儿子在哪？！”

父子二人相互沉默，良久二人都不曾开口，这种奇怪的感觉让两人都不太适应，正当二人沉默无语之时，一个突然出现的声音打破了这种尴尬！

“少宇！”

一位面容憔悴的妇人冲进了房间，当看到坐在轮椅上的张少宇时，整个人瞬间愣在了原地，可也就是那么短短的十几秒时间，妇人马上就冲了上去，一把抱住了张少宇。

“孩子，这些年你过的好吗？”

眼泪顺着少年的脸上流了下来，这种记忆中熟悉的感觉再次让张少宇流出了眼泪，张少宇的手慢慢的抱住了眼前之人，就连他也说不清楚原因来，可能那种血液里已经沉寂已久的亲情慢慢的醒来了吧。

“孩子，难道你就不能开口叫一声妈吗？”

张振华望着妻子颤抖不已的身体，想过去，但又忍住了，面前这个刚刚相认的儿子对自己还是有这很大的抗拒，可对自己的妻子却是减少了很多，他也理解，只不过望着自己妻子期盼的目光，还是忍不住轻声的说到。

“妈….”

“少宇，我的好孩子…”

这一个久违了的字眼，在那种浓烈的亲情感染之下终于从张少宇的嘴中喊了出来，眼前的妇人身体一震，那抱紧张少宇的手臂却更加用力了起来。

母子二人紧紧抱住，仿佛十八年的思念都融入在这深深的拥抱之中，张少宇无意间看见自己父亲眼里的泪光，心中最柔软的的地方被深深的触动了。

自己的身世固然可怜，可面前的男人难道不是吗？早在刚才张少宇已经接受了这一切，他明白，自己的父母并不是狠心的抛弃自己，而是十八年来都沉浸在丧子之痛当中，他相信，世界上没有一个父母不爱自己的孩子的，自己承受的一切，或许在他们身上会几何的增长，男人的泪水不轻易掉落，可有时候，却是融化一切的最好良药。

“爸….”

轻声喊出那个字眼，张少宇想站起来，可腿上却丝毫没有一丁点感觉，这种无奈让他的心再一次沉了下去。

“好….好…我张振华终于有儿子了，终于有了。”

一家三口沉浸在浓浓的亲情当中，过了十分钟左右，几人才从这种状态当中走了出来，刘雪娥忙着为自己的儿子去厨房做饭，张少宇则是跟自己的父亲交谈了起来。

“少宇，有些话当着你母亲的面不好说，你能告诉我，你跟刘家到底是怎么回事吗？还有你的腿，难道是他们所为！”

刘振华虽然面无表情，可张少宇还是从他的话语中感觉到了几丝恼怒，这种被关系的感觉张少宇只在他几个兄弟身上感觉到了，现在多了一个人，而且这人还是自己的父亲，他的心里又多出些许的感动来。

“爸，事情已经过去了，您就不要问了，况且刘家的损失也不小。”

对于刘家张少宇虽说讨厌，但仔细想想，却又释怀了，他是被刘成德折磨的成了这样，可对方不是也失去了儿子吗？比起这些，张少宇觉的没必要在这件事上纠缠下去，毕竟他也不想刚刚一家相认就搀和到这种家族的斗争当中去。

“不过问！你真以为我不知道其中的原委。”望着自己这个刚刚相认的儿子脸上的神情，张振华还能猜不到什么来？“哼，刘家？从来没有人敢轻视我们张家，既然你们敢对我儿子下如此大的杀手，那我张某不让你们掉些肉的话，岂不是辜负了你们的希望？！“

他真的生气了，自己十八年来没有尽到做父亲的责任，这一次他绝对不会让张少宇在受到任何的伤害。

“哦，对了，你的腿？”

尽量不去想关于刘家之事，不过随即他的眼神就落在自己儿子的腿上。

“骨头断了，但是已经恢复的差不多了，就是现在没有知觉，爸，你不用担心。”

“我怎么能不担心？你可是我的儿子，你放心，明天我就让你的爷爷过来，我相信他一定有办法的。”

对于自己的腿，张少宇并不担心，既然自己的手臂能恢复，那么双腿自然也就能够，只不过是时间的问题，这一点他倒是不担心。

虽然刚刚相认，但张少宇还是能从自己的父亲身上感觉到浓浓的关爱，这种感觉让他瞬间有些不太适应，不过，却很好。

“首长，饭菜已经做好了，夫人让我叫二位吃饭！”

“知道了，我们马上就过去！”

“首长？”

虽然张少宇已经猜到自己父亲的身份不简单，可这一句首长还是让他产生了点点迷惑，这也难怪，毕竟他才刚刚踏入张家，有些事情不知道并不为过。

吃罢饭，跟自己母亲聊了一会天，张少宇就给李彤打了一个电话，对于这帮兄弟，他还是比较在意的。自己离开教室的时候，哪位老女人可是扬言要开除几人，这种事情他并不像看到。

“喂，彤子吗？”

“少宇！你….你现在在哪？

电话刚一接通，李彤就焦急的问了起来，张少宇无缘无故的失踪，可是让他们几人担心不已。

“我在家，哦，对了，那位老女人没给你们难堪吗？“

“别提了，小胖跟莫迪已经被老女人给上报了，听说学校准备要开除他们，不过你也不用担心，我一定会想办法的。“

李彤的心情也有些郁闷，张少宇走之后几人就回到了教室，可那个老女人却死活不让莫迪跟小胖进去，要不是自己的身份恐怕他也会被赶出去，自己拉着几人硬闯进去，可谁知那老女人把课本一扔，竟然径直的向教务处走去，很显然是要去告状。

“这件事你不用担心，交给我吧！“

“交给你？！“

挂上电话，李彤还是有些疑惑，他不知道张少宇为什么会说出这样的话来，对于自己这个兄弟他可是在了解不过了。

“爸，你能不能帮我一个忙？“

虽然不知道自己父亲的身份，但刚才那一声首长还是让他大概有了几分了解，虽然两人刚相认，可是为了自己兄弟，张少宇还是开口了。

“什么事？“

张少宇把小胖跟莫迪二人的事情告诉了自己父亲，望着自己儿子期待的眼神，张振华早就在心里乐了。他最怕张少宇什么也不说，什么也不要求自己，这样的话，总感觉父子之间有些隔阂。这些年他欠张少宇的太多了，急于想尽到一个父亲的责任的他，看到儿子开口，自然是心中高兴。

“莫迪？这是个女孩子吧？呵呵，放心吧，这件事交给我了。”

也不知道自己父亲在听到莫迪是个女孩的时候笑什么，张少宇总觉的这个外表严肃的父亲骨子里却是一个老顽童。

告别了自己父亲，张少宇闲来无事，一个人在家里转了起来，他本来就是一个习惯掌握一切的人，对于这个陌生的环境，他还是想尽快的了解。

“少爷，需要我帮忙吗？”

一个身着军装的女孩出现在了张少宇的身后轻声的问到。

“嗯，你能告诉我我爸是做什么的吗？”对于自己的问题，张少宇也很无奈，有那个儿子不知道自己父亲是做什么的呢？可是，心中的疑惑还是让他不自觉的问了出来。

“啊~~？”

女孩显然有些没反应过来，惊呼一声之后才意识到有些不对，赶忙强忍住恢复了平静，不过心里却是满脑子的问号。

“他不是首长的儿子吗？怎么会不知道自己父亲的身份了？”当然，有些话想想就可以，望了望坐在轮椅上的少年，想了想，随即开口说到。

“首长可是是京华武装部部长，兼狼牙特种大队队长，他可是中国最年轻的上将哦。”

望着女孩满眼的小星星，张少宇不禁在心里惊呼了一声，他没想到这个刚刚相认的父亲竟然有这样的身份。上将？那可是接近于将军的存在，看来自己这个新家背后的势力有些恐怖啊。

 
 

 

 

分卷阅读
